皆さん、皆さんこばに来てくださって今日
もありがとうございます。皆さんこばりお
疲れ様です。です。ということで今日は
マジ任務4、えっと
なんとかの月光に消えた月光に思いを走る
ですね。やってこうかなと思います。
いやあ、そ、そっちゃし[笑い]
はい。皆さん来てくださってありがとう
ございます。
え、ジョさん、こんちゃん。こせきさん、えっと、しさん、し郎さん、
あジさん、ありがとうございます。
もありがとうございます。そっしゃはあの言われて気づきました。そしちゃいよね。えっと、ミスタービッグさん、
[笑い]
人間の複雑さや多様性には
みさん、するべきです。
急のこじにゃんさん、おき楽さん
数の愚かで比裂なもたち
言うたみんな言うたみんな言うたる必要
ちょそ者にそに全部持ってかれちゃってねえやだよしたら終了って言って始めたら私開始前に終わっちゃうんだ。はい、ということで急いでね、え、揚げ立たてほやほやの私なんですけれどもね全ては余計からやってこうかなと思います。
[笑い]
4幕やばいらしいのでね、めちゃめちゃ
楽しみにしていました。
何事かと思ってね。[笑い]
はい。新しいご挨拶に進めて皆さん
こんばんに。そしどりです。
どういうことって感じだけど。はい。D
56の新たな1ページをりーさんが聞きた
。[笑い]
やばすぎる。私がね気合いを入れる
タイミングでそっしゃっていうのね。
やばいな。
そう。以下略。以下略。揚げ物です。どう
も揚げ物です。エビフライくです。靴下は
靴下はね、今日はね、まだないかな。今日
靴下履いてないですね。
はい。ということでぼチあ基かに戻えな。
かっこいいんだけどみんな大丈夫かな順調
だといいけど。
え、みんな音大丈夫?そうですか?一応ね、聞いときますね。音大丈夫ですか?
あ、見ろ。ちょうど帰ってきたみたいだぞ。
お、いいね。
フリンズ、ラー、そっちはどうだった?
大丈夫?
ああ、問題ない。ただネフェルとヤホダさんは気分の館で情報の整理をしてるためしばらく合流できなそうだ。
オーケー。音大丈夫?オッケー。
皆さん、あれ、あの、高評価押しててくれると嬉しいです。よろしくお願いします。
帰り道でイネファさんとアイ野さんにお会いしました。調査は予定通り進んでいますが、もう少しかかるとのことです。
うん。なんか似てるね、顔の形。
どことなく表情が明るく見えるな。
え、そんな気づいてくれんの?
え、与えられた任務を終えただけでなく良い出会いがありましたから。
え、浮気?え、ちょ、え、フリンズおかしい。浮気か?これついにフリンズ。不倫かねえ。ウマさん見ると体がむずむずするんです。ちょ、待って。危険だよ、それ。危険じゃない?ちょ、大丈夫。
[笑い]
アレルギーとかじゃなくて、そういうことじゃなくて、これちょっと誰か対処法教えてあげて。
戦いは退屈なものでしたが、この勇敢なお
人と知り合えたのです。ちょっとちょ、え、え、え、え、え、ちょっと待って、待って、待って。え、ちょっと待って。ちょ、早い、早い、早い、早い、早い、早い、早い、早い、早い、早い、早いよ。早いよ。ね、い。
[笑い]
久しぶりだね。
元気だったかい?
ちょっと待って。後ろにいる。後ろにいる。
アルベド。
どうしてここに?
久しぶり。やばい。ちょっと一旦一旦ね、とりあえず鏡見て。
無事に君たちを見つけることができてよかったよ。
ちょっと話してくれるのかな?え、どうしよう。
私に三それな。やばい。
ワイルドハントと戦っている時に偶然こちらの
2人に助けていただいたのです。
うん。
ファルカさんの同僚だと聞きましたがさほど驚きはありませんでした。
やばい。アンドゲーミングさんこんばんに。おはよう。おはよう。こんにちは。おやすみ。ハロー。センキューワン。
loveブユ。こんばんに。
ひしさんこんばんに。この反応見たかったから助かる。やばいんだけど。この先進めない。いや、進めるけど。
優れた人というのは
やばい。
不思議と同じ時に現れるものです。あなたたちが知り合いであることも意外ではありません。
うん。こちらのお
2人アルベドだけじゃないのか。
え、見えないって。ま、え、ちょ、どうしよう。やばい。声聞いたら失進する可能性ある。
あなたは超可愛い。あ、嬉しい。ありがとう。センキュー。
loveブユ。ハッピー。ハッピー。
[笑い]
ほら、みんなに挨拶するんだ。
え、尻尾があ、可愛い、可愛い。
[笑い]
こちらの物静かな紳士もご人なのでは?
その都まさか
初めまして。いや、久しぶりかな?
[笑い]
ええ。結婚式かな?これ違うか。
お前ちびりか。
にゃーん。
うん。そうだよ。あえて良かった。
[笑い]
息大丈夫か?大丈夫だ。大丈夫よ。やばい。耳元で聞けるんだ。やったね。ドリンと合ってなかったけど紹介だけ出してくれ。
え、そうなの?何の結婚式やる?確かに
本人によるともうちびはつけなくてもいいみたいだよ。
うわ、ちょっと身長高い系ね、私よりね。ええ、
もう小さい子供じゃないからね。
[笑い]
とか言って。え、ちょっとやばい。やばい。今日のやばい。今日黒歴史です。
このイベント見るためにイベントを気に切り上げてきた。
でかい。確かに空気は大丈夫だと思うけど。やばい。ハート見て。ハート型なんだけど。髪の毛。髪の毛じゃない。何これ?胸の真ん中。
面白いと思わないかい?人間社会への第
歩が自分の名前と見た目が合っているか気にすることだなんて。
うん。いや、マジでやばいわ。監凸やばいんだけど。うわ、そうだよな。次なんだよな。まずいまずいな。
今までが黒歴史じゃないよな。言い方だな。いや、黒歴史は作ったことないぞ。今のお前いい感じだな。元気そうでよかったぞ。
いや、ただ短パじゃないのが惜しい。ただもう紫はもう私を狙ってるね。
パイモン。改めてよろしくね。
やだ。ゆっくりなんだけど喋り方可愛い。
あう。ひ。
じゃあ解名ついでにおいらのことは偉大なるガイドのパイモン様って呼んでくれ。
そのままでも大丈夫だよ。
私も元のままの方が愛らしいと思うぞ。
うん。短パがいいの?いや、別に短パが好きなわけじゃないけど、なんかそう短の流れがあるじゃん。いや、小僧って呼びたくない。
[笑い]
1番好きな短小僧って言いたかった。
愛しいものにしかパンは言は与えられない。
そしてそれは人との繋がりがあって初めて得られるものだ。
うん。
[笑い]
の流れ。確かに。まんじさんこんばに来てくださってありがとうございます。今日も頑張ります。初好きじゃないんだよ。別に。
ラウマさんの言う通り。弟はまだまだ人との繋がりというものを勉強する必要がある。
うん。うん。うん。うん。人との繋がりってことは私と繋がればよくない?
そういえばクータルコロンビーナさんは皆一緒ではないのか?
うん。うん。うん。
姿が見えないようだが。
龍長じゃないとかがい。え、マジで?そこ、そこね。そこポイント高いよね。わかる。
コロンビーナなら昔の友達とおしりしてるぞ。お茶でも飲んでるのかもな。
あね。飯使いとね。
私の話。
お、
あまり悪く言わないでね。言わないよ。可愛いよ。いや、ちょ、どうしよう。なんかいっぱい嫁できた。嫁と旦那きた。どうしよう。お兄ちゃんと。え、どうしよう。私の家族構成わけわかんない。昔の同僚と会えたおかげかちょっと嬉しそう。
皆さんの表情から察するにそちらの任務もうまくいったようですね。
うん。
少年少女が好きなんだよね。やばいやばいやばい。変な兵器みたいになっちゃってるって私
随分と王助体になったな。草月の子から椅子を運んでこよう。
うん。やばいな。ガチャスケジュールやばそうだな。
大丈夫だよ。
もし足りなくなったら錬金術で作ろう。
うん。
お気遣い痛みるだが私はこちらの友人たちを送るために来ただけだ。
どうかお気になさらずサンドローネと話したいことがあってね、後ほどまた会うことになっている。港はここでお別れだ。
あら、またいなくなっちゃうのね。
女力に感謝する。
本当助けてくれてありがとう。マジいい人だよね。本当に
真の友人であれば互いに礼儀にこだわる必要はない。こうして親しく手を取り合えたこと喜ばしく思う。
いや、マジ素敵な人だよ。
ここに暑い人すごく好き。
うん。またね。アルレッキーのね。可愛いな。本当に随分と賑やかだな。
人行っちまったようだが。それでも仲間で溢れてです。
[笑い]
いやいやいや、出てこいよ。いや、出てこいよ。
ファイルかどうした?
もしかして本当に椅子が足りなくなりそうでしょうか?
ま、入ってみれば分かるさ。
ん?
うおー。空月の歌第
幕消えた月光に思いを走せて。いやあ、いいね。かっこいいね。いやあ、リしくなってきましたよ。やばいね。ギャッチャスケジュールもやばいよ、本当に。よし。
行くか。
うお、やばい。つ田さん。あ、間違った。間違えた。ダイスレブさん。ダンスレイブがいる。ダイもなら引きたいよな。やばい。ちょっと待って。
BGM
も相てやばいな。これたことは聞かせてもらった。コロンビーナの同僚が帰ったんだろ。今ここにいるのは元々いたメンバーと俺の同僚。
うん。うん。やばい。ちょっと
BGM上げよう。
で、こちらは誰の同僚なんだ?
えっと、私たちを探しに来たんだと思う。いや、私の同僚ではない。だ、ダ、うん。ダ員はね、私の従いこ。いこかな。
この中で俺を知っているのは旅人とパイモンだけだ。
ああ、いいね。
いいねじゃないんだよ。
紹介するぜ。こいつは偉大なるガイドのパイモンとテイワット最強の冒険者の同僚じゃなくて友達のダンスライブだ。
イエーイ。ダです。ダ員です。同僚より近い。確かに。イエーイ。ダ員ダイン。
[笑い]
自ら名乗らず人に紹介を任せるとはさぞ大きなお方とを見受けします。
嫉妬[笑い]
すいません。あの、フリンズのこと全部
嫉妬だと思うの。やめたい方がいいと思う
んですけど本当にあの夢女子
のあのあれ読みすぎたせいで全部嫉妬に
聞こえる頭頭おかしい展開ですね。何か
言いたげな顔をしておるがうん
先に名前を言われてしまった
がおいらちを探しに来たってことは何か
大事なようがあるんだよな。そうね。
もしかしてワイルドハントのことか?
うん。うん。うん。
もしワイルドハントが俺たちの共通の敵だと言ったらこれから始まる会議に席を用意してもらえるのか。
是非とも是非とも。どうもどうも。
おお。同じ敵がお前をここまで導いたってことか。もちろん大歓迎だ。
うお。髪の色が地味に違うのがいいですね。これがまた私の好きな色はダインの方が好きです。
だがそうなると椅子が足りないの。
あ、私が空気椅子しますよ。全然
用意してくれ。
私が腰通場になるんで別にいいです。椅子ね。みんなみんなも四つ場になって全員の椅子準備すればちょうど良くない?
久しぶりに会うのに最初の命令が椅子作りだなって。
うん。うん。うん。
懐かしいね。
懐かしいの。明るぎ。そうそう。明るい。明るい。
アルベド本当に懐かしく思ってるのかな?
ちょっと待って。
ナンの椅子にもなりたいんだけど、ドリンの椅子でもいいかな。私はレベルの椅子で。オッー。オッケー。みんなオッオオ。ライマさん担当ね。重いかもしれないけどね。愛が詰まってるからみんなよろしくね。
[笑い]
お前のお兄ちゃんだろ?そういうのはおいらたちよりもお前の方が分かるんじゃないか。
うん。リス椅子になってくれるの?ありがとう。ありがとう。じゃ、みんなそれぞれで好きやらばね。そう。
[笑い]
とりあえずね、
僕まだ言葉を勉強中だから
にしては長だね。
あ、の言い回しを完璧に理解するのはちょっと難しいんだ。
うん。できてる、できてる。えらい、えらい。ドリンはね、できてる。
100点よ。
そっか。大丈夫だぞ。言葉って難しいからな。今の時点でリュリンは十分すごいぞ。
うん。[笑い]
少女でヤホダヤホダの上にね座るんだ。
おもろ。え、そう。命令ね、できる力が
ファルカだよな、本当に。
リーマ、リーマ。今日はね、リーマ結構出
ちゃうかもしれない。パイモン褒めて
伸ばすのが上手だよね。パイモンね、
優しいからね、結局根本は黒幕わかんない
けど。ええ、泣いてる。[笑い]
なんで泣いてんの?
の方はまだ終わっておらぬのか?な
んで泣いてんだよ。
様子を見に行った方がいいかもしれませんね。お願いできますでしょうか?ネフェルさんを呼びに行くのに最も適しているのはラウマさんかと。
まあそうだと思う。
私は自分の館から戻ってきたばかりなのだが。
うん。
それになぜ私なのだ?
ネフェルさんは情報収集にたけている反面。
何やら秘密を隠しているように思えます。
そうだね。それはそう。
そして彼女はおそらく秘密を共有することを好ないタイプです。
うん。うん。うん。俺の椅子の出行くからね。
そんな彼女の秘密に踏み込むなど僕にはできません。
ならば私であれば問題ないということか。まあでも一番近いのラウマさんよな。やっぱりあなたは僕よりも親しみやすい。
それに女性同士ですから。
うん。
僕が行くよりも会話が弾むでしょう。
いいかも。自分から行かない。プリンズ高評価。
そっか。ならば見てこよう。
座ろうとしない。確かにみんな立ち。
あれで本当に行くとはな。文句を言うそぶりすらなかった。
[笑い]
偉い。
知恵というものは他人に仕事を任せる時にこそ進化を発揮するものです。自分におがってきそうな時には言葉匠みに立ち回る。ラウマさんもいつかは知ることになるでしょう。
[音楽]
[笑い]
フリンズ意外と意外と考えてるタイプじゃん。
あるいはそもそもやらないという選択肢もある。
なんだ前回の罪人が喋っとる
ねえ。
さすがアルベドさん。やはり相明なお方です。
アルベドはな、座って椅子が吸わない。あの椅子にさ、足がつかないから床に可愛いんだよ。
どうやら会議を始めるにはまだ早そうだな。みんな少し休んでてくれ。
オッケー。
しばらく自由時間にしよう。
忙しくなる前に楽しくおしりしとくといい。人が揃うまでな。
うん。特に悪いことしな。
確かにしてなかったよね。ええ。
ええ。ちょっと待ってね。え、どうしよう
。どうしよう。どうしよう。
とりあえずっちをアイち一旦下げてドール
にするしかない。くへ出すしかないな。
指示をちょうだい。
昨日のまんまでくさ。いや、でもちょっと
あ、
どうしようかな。どうしようかな。いや、
まあまあまあでもいえ
ええ。
兄貴、兄貴たち。ちょ、写真撮りたいんだ
けど。やばい、やばい、やばい。え、
何これ?楽しい。
よし。
こうも人の多い会議に参加するのは久しぶりだ。
うん。うん。
同じくです。僕の所属している組織ではあまり大勢で顔を合わせて話し合うことがありませんから。
だろうな。俺が知ってるライトキーパーといや、お前とあのイルガくらいだ。
イルーガ?
イルーガは優しくて誠実で定期的に僕の東大に物資を届けてくれます。
そうなの?
どう考えても僕よりも本物のライトキーパーでしょ。
うん。
ほう。じゃあお前は偽物のライトキーパーってことか?別にそう言いたかったわけじゃないだろ。
なんかいいね。てか等身がさ、綺麗すぎるんだよな。うん。
ため息もいいっすね。
おい、何か言えよ。気まずいだろ。
そして私の存在にあまり気づいてない。
すみません。
僕は無意味な嘘をつきたくないのです。あなたはもうとっくに気づいているのではありませんが。
何を?
あなたも沈黙を選ぶのですね。
何?何?何?何?
ああ、なんだ。ここだけの話にしとこう。イルーガには言わない。え?若い友人に多くを語る必要はありません。
お前の正体を知ってる奴は他にもいるのか?
うん。
見たところ旅人とパイモンがそうだろ?
いやいや、隣にいる。それを気づかず喋ってのも結構やばいよ。
あまり鋭いと危険を引き寄せてしまいますよ。あなたなら分かるでしょう。
うん。
安心しろ。風人バルバトスに誓ってイルーガには言わん。
なるほどね。
酒の席でバルバトスを親友だと言っていましたよね。
その誓は信じられるのでしょうか?
当然だ。おっと。俺がバルバトスと仲がいいってことは誰にも言うなよ。
[笑い]
お互いに秘密を持ってるのねえ。キャラストって何?どこのやつ?フリーズの正体を隠しての名前。
もちろんです。お互いに秘密を握り合うのもある種の友情と言えるでしょう。
ああ、私も好き。そういうの。
そういうのは嫌いではありません。
うん。わかる。
うわ、そういうのめっちゃ分かる。くのえ
さん間に入っちゃいます。イケメンと
イケメンの間どっちにする?どっちがいい
と思う?[笑い]
次の動画のサムネにしようかしら。
どっちにしようかな?
よし。ありがとう。
か兄貴
いこだからな。いこ動画のサムネにする
勝手にね。何か言いたげな顔をしているな
。謎くに来てるなんて知らなかったぞ。
もっと早くかけてくれたらよかったのに。
本当だよ。いつものことだろ。確かに。お
確かに。それもな。うん。
どこに止まってるの?
あ、そうだよな。お前も宿かどっかに止まってるんだろ。どうせなら同じ宿に止まらないか。人数が多いほど割引きしてもらえるかもしれないし。
ねえ、同じ部屋に誘うのはちょっとちょっとちょっと良くないんじゃないですか?
そうだな。それも良さそうだ
[笑い]
ねえ。ホタルの彼氏候補増えてく。
よし、後で聞いてみるぞ。
これでダインがおいらたちのボディガードになってくれるな。やったぜ。門。
それが望みならそう言えばいい。叶えてやらんでもない。
出たよ。紳摯な兄ちゃん。これだからさ、これだからさ、いいなと思っちゃうんじゃん。
おかしくない?そしてフリンズとファルカファンからの怒りのメッセージで炎上するとはこの時のリーさんを知らなかった。私炎上するんだ。怒りのメッセージで。
直接お願いしても良かったのか。あ、でも今のは冗談だぞ。
そうだぞ。
あ、同じ宿に止まろうっていうのは冗談じゃないぞ。
せっかくこうして会えたんだしさ。それに何かあった時はお互い助け合えるだろ。おいらたち仲間とはいつもそうしてきたんだ。
そうだね。
はあ。霊を言う。
うん。いや、いいな。いい兄ちゃんだな。兄ちゃんとも写真撮っとくか。珍しいもんな。隣で入れるのあんまりないよね。やっぱ隣でいるめっちゃこっち見てくる。
私のこと好きなんかな?
髪の色も似てるしね。イエーイ。可愛い。
出た、出た、出た、出た、出た、出た、出
た、出た。まずは、まずはツーショット。
まずはツーショットね。またお話する前に
一旦ツショット失礼します。
おおっと。おっと。こうでこうこの辺かな
。
あ、難しい。このくらいか。一旦これと
あと短期ショットも入れたいな。短期
ショット
一旦短期ショットね。
[笑い]短期ショットいらないだろ。もう
何枚取ろうとしてるんだよも。これね、
あのカットすれば短期ショットになります
から。
で、みんなショットね。あ、みんな
ショットにするならこっちちゃんとこう
やって向いて。
え、どうしようかな。こっちか。
こうか、こうか。こうだな。こうだな。
シャル使えばいい。シャル使ったらえ、
どうやって使うの?あ、そか、短期
ショットでってことね。あ、そう。生地が
マジック。そう、そう。生地がマジックで
消しちゃえばいいので2人で2人とこ来
ましたみたいな感じにするね。
お、いい感じ。いや、もう絶対いい感じでしょう。しちゃった。ドリーもそこまでそで見られると困るだろ。いや、見させてください。
人とも静かだね。
地下
なら僕が話題を提供しよう。
おお。できる男アルベード。
うん。お願い。
苦顔を書いてもらったことはあるかい?
え、
もしなかったら僕に書かせてもらえないかな?
え、私の?くりちゃんのお願いします。
いいの?君絵が得意なの?そか知らないかみんな。
ちょっとだけね。
すっごく上手なんだよ。机も椅子も人も竜も全部そっくりにかけるんだ。
いい声してんな。本当に
大げさだよ。
機械があったらうん。
私も書いてみようかな。
そうね。これ結び方教えてあげようか。ここのもこのも揉み上げくらいのこの触角の部分と触角の部分を
つ編みしてそれを後ろでギゅって結んだ。そしたらできるよ。この髪型やってみんな。
ああ、それはいいね。
さて、ルドリンはどんな画風がいい?
ガ風選べんの?
僕は任せるよ。
うん。
好きに書いて欲しいな。
分かった。筆の流れに任せるとしよう。
お原因?どういう風に書くか選べるの?
見本になる絵があったらね、好みの雰囲気に近づけるよう頑張らせてもらうよ。
うん。ありがとう。
ちょうどいい絵を探してみる。いいね。お
絵描きたいタイプか。お絵描きたいもいい
のおよかった。写真撮っといてよかった。
私
勝ち組を。あ、来たよ。みんな[笑い]
レベルがレベルがなんかあれだわ。かなり
長くないとできいや、でもね、ボブでも
できるよ。このくらいならできる。
フィルと同じくらいならお
来たよ。
待ちかねたぞ。ようやくおいでなったか。
うん。
ん?ヤホ田のちゃんはどうした?
そうだよね。
あの子なら気分の館で待機させてるよ。
情報共有と会議が終わったら月の狩流についても詳しく調査するつもりだからね。
なるほどね。
その方が合理的だろ。
うん。
ん、確か今回だけ次はないって言ってなかったか?
し、せっかくごませてるのに思い出したらどうすんだよ。
パイモンがちゃんとしてるよ。旅人の気候にあげてる。確かに可能性はあるな。
ファルカさん何か言ったか?
うん。
あ、ああ。いや、何も言ってないぞ。
なあ、フリンズ。
フリンズ。フリンズに助け求めんの?
カエルか何かが泣いたのでしょう。この辺のは特に元気ですから。
お、いる。奇跡的。
夜中にコンサートを開くこともありますしね。
私そのコンサートに反したい。
まあ、カエルのことは気にせず本題に入るとしよう。
これだけの顔ぐれが揃う会議で進行薬を任せてもらったことに思う。
うん。
まずはそれぞれの立場を軽く整理してこう。
オッケー。関係性をよろしく。
くらいの総月のこの永月師ラウマ。
これ私のママですね。
の方のオーナーで優秀な情報屋でもあるネフェル。
これお友達のお姉ちゃんですね。
ネフェルは月の狩流の情報を調査中だ。
うん。うん。
ヤホ田と裏は彼女のサポートに回ってる。
うん。うん。うん。
顔を見たところ調査は順調だな。
ほ田ちゃんはね、私とね、同い年ってことにしときます。
で、
ライトキーパーのメンバーであり、
廃棄された東大の守護者フリンズ。
中村フーリンズですね。
今回の作戦ではんです。
ワイルドハントを引き寄せ。みんなのために時間を稼いでくれた。
いや、ありがとう。みんなありがとうね。本当に。
それからセピロス騎士団調査隊長権錬金術師のアルベドだ。
これはね、
こちはそんなアルベドと一緒に俺を手伝いに来てくれた新たな友人のドリ
私の息子リの息子かな彼氏かな?どこがいいかな?ドリン私の親愛なる親愛なる龍り信なるドゥリンです。
[笑い]
そちらのお嬢ちゃんが月の少女。
あ、これ私の嫁
元ファトスのコロンビーナだ。
うん。
そして旅人肩書きが多すぎるから今回は省かせてもらうぞ。
あ、インフォメーションです。
でもってその最高の仲間でありテットの旅でガイドをしてるパイモンだ。
あ、これご飯の非常食です。アルベド怒っていいよ。ごめんよ。アルベド。いや、アルベドも好きだってね。なんか来たらとんでもない話してる。いや、申し訳ないわ。
原神さん、こんばに来てくださってありがとうございます。
すんごい人数だな。今回の作戦は大掛かりだぞ。
いやあ、そうね。
あ、それとネフェルには新しい依頼が入るかもしれない。繁盛してるようで何よりだ。
[笑い]
うん。こんな時に誰からだい?
俺だ。頼みたいことがある。
おっと。あんたは?
それは重要ではない。
重要じゃないんだ。
狩リドの情報を調べた後、
俺にも共有してもらえるか。
気分の館は匿名の依頼を受け付けてないわけじゃないけど、あんたの依頼は断らせてもらうよ。
うん。うん。うん。
だって見るからにただ物じゃない。
いや、ま、そうだよな。
受けたらこっちが損をしそうだ。
得のものは何か出せるか。
お前のせいか。
カルヤ人なんだろう。仮面までつけるなんて。
素顔を見せるのが嫌なのかい。
うん。うん。うん。
とにかく生き残りのカ案類人なんて滅多にお目にかれない相手だ。
いや、まあね。
俺はダインスレイブカンルイヤ人だ。
ちゃんと名乗った。
月の狩リドは元々レリルと呼ばれていた。このことは貴様も知っているだろう。そしてあいつは俺の古い知り合いだ。
ああ、やっぱそうよね。そうなんだね。
つまりあなたも常人とは一戦を隠すお方なのですね。
うん。うん。
さてな。それに今となっては俺の身分など何の意味もない。まずは俺がなぜリルの調査を依頼するのか。その理由だけでも話させてくれ。
是非ともお願いします。
同じ勘案人で古い知り合いってことは昔は友人だったってところかね。なんで彼は五大罪人になったんだい?
うん。
で、ここだよね。一番知りたいのは
俺の知る情報を共有しよう。カンルイヤの過去、
大罪人の名とその身分全て記憶しているからな。
どうなるんだ?あのお兄ちゃんのとこも気になるしな。
この話を人に語るのはこれが初めてだ。
おお。
人々が言うように
5大罪人はそれぞれ欲望を抱いている。
なるほどね。
そしてアビスがカーンルイヤを解させ、彼らを落とすために用いた手段が欲望の増幅だった。
ええ、ま、なんかあれみたいだね。あのなんだっけ?
7つの滞在みたいなちょっとぽい感じ。
未来を読み解く予言者ベズルフィルニ
おお兄ちゃん
知識を司さどる賢者フロプタチュール
うんチュールちゃうチュールだ
想像を活する黄金レインドット
レインドットね
力の極地を求める極悪スルトロッチ
うんよく出る名前
そして狂器の中で月を噛み砕こうとする月の狩リドレリル
レリルね昨日失恋したんでねもうね噛砕いてもうね納得しました
けどね、
人のうち俺が唯一理解できないのがレリルだ。
あ、そうなんだ。
あいつに大きな野望があるとは思えない。だがなぜ一晩で他の奴らと同じ道をたどったのか?
いや、でも明らかな理由がありそうだけどな。みんなも分かる通り。
つまりあんたにも彼があなった理由は分からないし、その変化は突然だったってことだね。
コメントで爆笑されるのやめて。どこで?どこで?あ、チャウチュールか。猫でね。
[笑い]
は、
アビスが彼らを落としたってのは具体的にどういうことだい?その前後で何か事件でもあったとか?
うん。
いざ話すとなるとどこから始めるべきか。あれはカイアの国王朝時代のことだ。
うん。うん。うん。
俺の兄予言者ベズルフェルニルは国王の名を受けて応急へと向かった。だがそこでベズルを待っていたのは国王に目を刺され登録されるというあまりに動な運命だった。
え、ちょ待って。俺のありウェルズルズルヘリルニルはえ、国語の命を受けて大きへと向かった。
が、あ、目か命令
か。まっていたのは国王に目を刺され。え
、お兄ちゃん死んじゃったってこと?これ
、これ、そういうこと。お兄ちゃん
死んじゃったの?
あ、命令ね。これ命を受けてじゃなくて
普通に命令ね。うんうんうん。[笑い]
ウェルツルツル。いや、ウェズル
フェルフェルにると言いにくいから。
[笑い]
あ、目を刺されちゃったってわけか。なるほど。死んではない。オ、
この知らせを聞いた俺は激しい怒りに駆られた。
そうだよね。お兄ちゃん
集められるだけの仲間を集め、そしてベズルを救出するために応急へ攻める計画を練り上げた。
うん。うん。うん。うん。なるほどね。ウィゼルさんは
代罪人になってるってことは生きてる。ま、確かにそうか。ウズルズルさんは行けるね。
あの世の出来事は数百年の時を経もなお終わらない悪夢のように能りに焼きついている。いや、
怖いね。怖いな。
俺たちは応急の門を破り、それぞれの目標へと向かった。
うん。
だが仲間だと信じていた奴らに俺は裏切られた
ね。
おまけに助けようとしたベズルにもな。
え、そうなの?
あいつはアビスの力を分け合い、俺を見捨てたんだ。
え、ダ員かわいそう。ウェジルフェルリルさんかひどい。
なるほど。そういう因縁があったんだね。
で、報酬は何を用意するつもりだい?
うん。
何事にも代償が必要だってことはあんたも知ってるだろ?
この依頼に見合う報酬が何かは俺にも分からない。
そうね。
だがレリルは昔から狂っていたわけではなかった。
うん。うん。
あいつはカンルイヤのある期間に属する普通の人間だったんだ。
そうだよね。
レリルの過去を明らかにすることは今の貴様たちにとって必要なことだろう。
うん。うん。
依頼を受けるかどうか判断するまで奴に関する情報をいくつか共有しよう。対策を立てるにはそれが不可欠だからな。
そうだね。大事。はチュールでいいかも。喜ぶよ。ちゃう。
あげたら前着の主人公みたいだな。確かにね。なんかね、急に出てきたゼロの人だよね。
[笑い]
そいつは助かれ。こも偶然月の狩リドと因縁を持つ出の剣士に出会えるとはな。
うん。
まさに棚からくかけってやつだ。
工房さんじゃん。私が普段からとこを積んでるおかげだね。
カルヤ人の人た人の友達は早々できない人カルカルヤ人の人の人多くね?
1個
実に素晴らしいですね。よろしければ肖像が
1枚いただけませんか?
嘘でしょ?
その輝きはちゃった。
東大の光原代わりにできるかもしれません。わお。
いやいや、普通にランプがあるだろう。
今のはただの褒め言葉ですよ。
なんかノリノりだね。
少々大げでしたでしょうか。では次からはもう少し控えめにしましょう。
もっと褒めて。
ダインスレイブさんの話はよく分かった。後でまた
2人で話そう。
ちょっといいかな。1
つみんなに共有しておきたいことがあるの。
来た。ホタルパート。
少女と一緒に飯使いに出会った経緯、
そして
高月のケずを見つけたことを話した。少女
と一緒に飯使いにもう1回は話さなくて
いいよ。もちろん飯使いの出は個人的な
ものであると強調しつつ、そして3つの月
が集まったことを伝えた。3つの月が揃う
と
に強化されるのだったな。
だが、今のところそのような気差しは見えないが
うん。うん。そうだよね。確かに
位までは上がったからね。プロスタチュールさんだけだチュールもらってね。確かに確かにね。いらないよって言われるわ。他の人だったら
[笑い]
実はもう少し時間が必要そうなの。みんなにはたくさん助けてもらったから正直に話すね。
いや、可愛い。
今の私はかなり力を取り戻せてるけど、完全に回復するにはまだ時間がかかるみたい。
そうね。時間稼ぎが必要なんだろうな。
私はテイワットに拒まれてるから生まれた瞬間から少しずつ力を削られてるの。
ひどくない?
例え月が揃っても世界に拒まれてるっていう事実に変わりはないみたい。
ひどくないですか?
その拒絶にどう対処したらいいかは今も分からない。
うーん。
もしかするとここを離れるその日までずっと続く可能性もある。
そうだね。ちょっとな。ひどいよな。なんでさ、こんな可愛い子拒むわけ?
それでも私は最後までみんなと一緒に月のカリウドと戦う。
うん。
アルレッキーノが言ったようにこれはお返しというより親しみと感謝の気持ち。はーん。可愛い。偉い。大好き。愛するよ。
クータル。
初めて会った時と比べてコロンビーナは周りの人や物事に対して随分前向きになった気がする。
月の狩リドを打つのはとても難しいことだ
から、力を回復させるのと同時にもっと
情報を集める必要があると思う。うん。
うん。うん。家に迎え入れてああ。いや、
全然入れるよ。全然入れるよ。
チャル上げちゃうよ。その通りです。相手
は波の敵ではありません。いや、ま、それ
はそう、あの、危険したことにおいてた
からいくつか作戦を考えておいた。
さすがファルカンチ
だが最終的にどれを選ぶかは次の
3つの疑問の答えによって決まる。
うん。
月の狩リドは本当に殺せるのか?あいつは何を経験したのか。そして何を求めてるのか。
にゃ大事。1
つ目についてはちょうどここにアルベドッつ腕の足す錬金術師がいるから研究してもらえばいい。
うん。うん。うん。
あ、任せてくれ。
ありがとう。アルベド。
2つ目と3
つ目はおそらくネフェルを頼ることになる。すまんが、今はお前の有能さに希望を託すしかない。
ありがとう、ネフェル。
へえ。私に希望を託すね。
うん。とファルカっちゃん
感謝する。私にとってはいさ信じがたいことだが永月の言うことはコロコロ変わるね。ネガティブになるとヤホダみたいになるし。
お別ッカを言う時はフリンズそっくりだ。
[笑い]
色々ね。今さっきにゃーって聞こえたんだが気のせい。誰が誰が私は私じゃないな。
そんな想もない。僕はおベッカを言うような人ではありませんよ。
うん。
お2
人はそのまま楽しい会話をどうぞ続けてください。僕のことは気になさらず。
楽しいね。
ここを出るのが嫌になるぐらい。うん。
きっとネフェルは最後まで助けてくれるのだろうな。そなたを信じよう。
いや、いいな。いいな。この託感。
どうしてそう思うのかね。報酬が足りないって言い出したらどうするつもりだい?
いや、全然あげちゃう。ラウマのことあげちゃう。
お金の問題ではない。そなたは月の狩リドを嫌っておるように見える。
そなたの性格からしてそれだけで十分な同機になるだろう。
うん。2
人とも互いのことをよく理解してるようだな。
[笑い]
たまにたまにちょっと銀さんファルカ大団長のその口ぶり次のお別ッカ男にでもなるつもりですか?
[音楽]
ラウマ、私はあんたと違って人々から期待されるのが好きなわけじゃないんだよ。
うん。なんかそんな感じするな。
そうか。だが私は他人に期待したいと思っておる。そなたのような頼もしい人に信頼を預けることを私はわない。
は、作戦があるならさっさと動くよ。
いいね。ま、でもそんなことより少女がね、あれだって言ってたけどね。あのここ出たくないって言ってたところの方がキュンときました。うちに招入れます。
スレイブさん2
人で話そう。旅人用がなかったら後で私についてきてくれるかい?
行きます。
気づいちまったよ。ネフェルのことは俺よりもラウマに任せた方がうまくいくってな。
[笑い]
このようなことを言うのは少し気が引けますが面白いことを言いますね。
うん。お、なんだ?なんか間違ってたか?
正しいから面白いんですよ。今更気づいたんですかってね。
なんかさ、なんかさ、仲良くない?なんか私が知らない間に仲良くない?なんか私が今日
日さ、眠ってた間にさ、私たちより仲良くなってるよね。フェルとダインはしばらく話し合っていた。
人の表情から今後の行動に対する強い意思を感じられる。
アルベドリンはサンプルを祭祀してくると
言いファルカと出かけた。
ラーマは応急薬を持ってきた。人はん?人
は自分が怪我しないと思い込んでおる。人
はいや、ちょっと言えない。人は人は自分
が怪我しないと思い込んでおる。私は
そんな油断からみんなを守らなければなら
ないと言った。
同じ目標のために力を合わせる光景に希望
がやとぼとやられてから感じる。
えっとしばらくしてネフェルに呼ばで碑分
の館へ行くこととなった。
やった。
レベルと会話する。
どこ?これはどこというか。あ、ここ。ここん中か。おお。なんか久しぶりに来たぞ。ここ
待たせたね。
大丈夫だぞ。おいらたちもダ員のために宿を取りに行ってたからな。
うん。ずっとドールで行くの確かにそろそろ帰える。
へえ。友達に優しいんだ。旅人。
パイモン、あんたたちもレリルの過去を知りたいんだろ?
そうね。完全に知りたい。
人はダインスレイブさんと付き合いが長いように見える。
そうね。結構結構長いわ。たまにしか合わないけどね。
1年に1回合う感じ。
会議の後彼と話したんだ。あんたたちの実力は私も満足できるものだって言ってたよ。
うん。うん。うん。
それとどんな秘密も安心して託せるってね。
やばい。信頼熱い。
私も同うしてここに呼ばせてもらった。
やったね。信頼度あ々なんだけど。
カインオイルたちのことを信頼してくれてるんだな。
ねえ。姫とこ物か。確かに
100点のツッコミ2
人の信頼に答えて見せるよ。
あんたの決断力と腹の座り具合には関心するよ。
うん。うん。
それにずれ説明があると分かってるから選しないところもいい。
ネフェルも決断力があって頭がいいよな。
そうね。
最初は仕方なく協力してる感じだったけど、今はお前の判断だろ。
ま、そうだね。もう決まった以上。ここからは目標のために最善を尽くすしかない。
うん。うん。うん。なんかネフィルさんなんかいいんだよな。
1年に1回だ。そうだよ。十分仲がよ。1
年で1年に1回合うっても割と仲いいよね
。普通に全然
[笑い]
やった。プロ芸人リーりさんから100点
。プロ芸ーりさんからのプレゼント100
点。
ネフィルさんマジで頭の回転早いから。私
はこれから月のカリドの記憶に入る。
あんたもきっと冒険中に似た経験をしたことがあるだろう。そういった場所の危険性はよく知ってるはずだ。
[音楽]
そうね。2
人を呼んだのは私の精神の安定性を維持するためだよ。一緒に精神領域に入ってもらえるかい?
うん。
もちろん。情報収集は私がやる。人の脳内に潜るってイメージしてくれればいい。
全然何でもできるよ。
あんたたちは私のサポート役ってわけさ。
全然何でもできる。
これに協力するってことは私と一緒に秘密を除くことになる。なあ。それと安全のために儀式中は一言もしちゃいけないよ。
嘘でしょ?
何かあれば儀式が終わった後に話すから。
はい。
あと抵抗力の弱い子はこの儀式に参加しない方がいい。
え、
パイモンにはパイモンの仕事があるからね。残っててもらうよ。相手の精神領域に潜入するでも確実な方法には触れなかった。おそらくこれが彼女の秘密主義なんだろうな。
おいらは何をすればいいんだ?
儀式が始まると私たちの精神は別の場所に飛ぶことになる。
うん。うん。うん。
ダめなの?
もし何か良きせぬことが起きたらその時はあんたが頼りだ。私たちの保険になっとくれ。
パイもン泣いちゃうよ。私と離れるとすぐ泣くんだから。
その通り。
今回の任務はすっごく難しいんだ。
張役のパイモンがどんだけ重要か分かるよな。
つまりもしもの時の命綱ってことだな。
え、怖いんだけど。
分かったぞ。任せろ。
大丈夫か?非常食べられてたらどうしよう。くまに。
あ、じゃあみんな座っとくれ。準備が終わったら始めるよ。
はい。
ダイスレイブさんは他に何か言っておったか?
レリルには人に言えない秘密があるらしい。
それが原因になってるかは分からないけど、よく調べてくれと言われたね。
ええ、ま、でもあるあるよな。
そなたが無償で引き受けるとは思えないのだが。
確かに
よく分かってるじゃないか。私は商人で傭兵じゃない。
うん。
今回の仕事を受けたのは次の仕事につなげるためさ。
これを逃したらカンルイヤの物語を知る機会なんていつ巡ってくるかわからないからね。
うん。なるほどね。確かに基本パイモンのことバカにしてる。いや、ま、でもなんだろう。いじりやすい存在だとは思ってるわ。
[笑い]
そういう興味本意な同機は関心せぬな。安全な第一だ。そのために私たちは最善を尽くす。
そうね。
[笑い]
つまんないやつだね。
顔がいいな。おにソまるで恒例でも始めるみたい。ネフェルはやっぱり方法を明かすもりがなさそう。今はタイミング的に聞こそうにないし。とりあえず好奇心を抑えとこう。
レベルの上昇収集の手段は机の上のあのボックスと関係があるのかな?
準備は整った。
スメール趣旨確かに
姉さんいも準備万タだ。
こっちも大丈夫。
気をつけろよ。
任せろ。行ってくるぞ。
力を抜いてさ始めるよ。
うい。
目を閉じるんだ。
おい、出ます。
目開けていい?開けたよ。開けたよ。
今回は質か?
何?何?
特に珍しいものはないね。
うん。
本棚に書類。何かの資料。
ダインスレイブさんの話だと、レリルはかつてある期間に所属していた。
うん。
ここにはきっと多くの情報が隠されてるはず。
そうね。
あんたの秘密はここにあるのかい?楽しみだね。な
んだろう?ど、どこなの?家じゃないよね。だって昨日行った家ではなさそうだよね、これね。座る。座ってみるよ。
[音楽]
以前よりも落ち込んでるように見える。
落ち込んでる。
何があったんだろうね。
ちょっと進んだかな時が。うん。座る。質問
の新しい書類が届いた。通り確認しよう。
うん。
怖い。
歳料理人。石月の生き残りであることを確認する。
うん。うん。うん。
過去1
年間他の生き残りと頻繁に接触王朝に対する脅威であると認定。うーん。そんな感じなんだ。採用って感じなんだろうな。
月1日祝成完了。
ええ。あ、こんな感じなんだ。ええ。
これは祝成済みファイルに入れて保管だな
ね。なんか悲しいね。
え、なんかか切なくない?はい。あ、これこっち。あ、次の人ね。女
歳事務職員。月の生き残りであることを確認済み。
うん。
過去1
年間他の生き残りと頻繁に触れてる。
王朝に対する脅威であると認定。
ふーん。
私がやんなきゃいけないの?4
月祝成完了。
勝手に勝手に23
歳だと思われてる。おもろ。バツバツね。
これも祝成済みファイルに入れて保管。
レリルもこんなことしたいのかな?
さっきの男性の娘みたいだな。
ええ、やだ。絶対やだ。
いや、こんなこと気にしてもしょうがない。俺には関係ないことだ。
いや、でもなんか嫌だね。悲しいね。なんかさ、その種族だけでとかさ、だって別に悪いことしたわけじゃないでしょ。
男40
歳教師月の生き残りであることを確認済み。
うん。
過去1
年間他の生き残りと頻繁に接触王朝に対する脅威であると認定。
うん。
月日祝成完了。大した人物じゃない。アーカイブ行きだな。
レリル、レリル。次は子供だよ。
こいつは以前監視したことがある。
うん。
当時は重要参考人ってほどでもなかった。他の月の生き残りともほとんど接点がなかったはずだ。
レリル大人物じゃないなんて言うんだね。女
16歳。16
歳
無職のこ児月の生き残りであることを確認済み
うん。
過去1
年間他の生き残りと頻繁に接触王朝に対する脅威であると認定
うん。月日祝成完了。
これもアーカイブ。
うん。
この少女については全く印象がない。重要人物ではないようだ。むしろ一覧の中に本当に重要な人物は何人いるんだろうか。
デリルも辛そうだよね。これ辛いって受け取っていいんだよね。ちょっとくってなってるもんねえ。ね、これもう私じゃない?前子じゃない?私のこれ
女
歳無職のこ児月の生き残りであることを確認済み。私
過私か。
他の生き残りと頻繁に接触包丁に対する脅威であると認定。
うん。日宿成完了。
私の前世かもしれないな。
いや、リルもしんどそうだよな。しんどいよな。こんな嫌だよ。いや、そうだよな。
あ、もう何も何も出なくなっちゃった。それほど接点がないんだろうな。
男11
歳
無職の工事。積月の生き残りであることを確認済み。過去
1年間
うん。
他の生き残りと頻繁に接触包に対する脅威であると認定。
うん。いや、そう。レリルもこじってそう
昨日聞いたなと思ってさ
ね。これしか道がなかった。でもいや
こんなことしかできないのに自分も
この子たちもだから余計もう
なんでだろうね。
日祝成完了。
生きるために使う。生きるためには生きるためにこれしかないのに誰かの命を奪っちゃってるっていう。いや、レリルもしんどいよな。うん。次か。
2度目だからこそいやね。そうだよね。男
6歳無職の個児
積月の生き残りであることを確認罪包丁に対する脅威であると認定
ただ生まれただけなのに。
6歳だよ。
面白いと思わないかい?君の仕事はどんどん難しくなっているとも言えるし楽になっているとも言える。な
んなんだよ。
の生き残りは遅れ祝成され。人が減れば減るほど見つけるのが難しくなっている。
実に厄介だ。
そうね。そんなことはない
だが幸いな
力ある若い男性の奥はすでに祝聖で霊だ。
残されているのは弱者処理は絶楽になっているの。
違う
違う。
いや、レリル
告の存続を守り
真面目なちゃんとしてる人だ。
的な脅威を取り除く。俺の仕事には一点の曇りもない。同僚はみんな俺の正しさを証明してくれる。
うん。
事情を知る友人たちだってきっと俺の肩を持ってくれるはずだ。
本当の事情を知っていたらのは話だか。
いや、レリルもレリルでしんどいんだよな。だってレ、レリルなんかさ、
箱の中に高そうな宝石を足った指輪がある。
え、
恋人に送るつもりだったんだろうね
え。
いや、もう
いや、リリル結構真面目なんだよ。真面目
な人なんだよ。素敵な人だのよ。ちゃんと
さ、人間ならではの心を持っててさ。ちょ
、こっちじゃないか。こっちか。ちょっと
全部見たいから行くねえ
。そうだよね。罪人になっちゃった意味が
あるわけだし。本棚を調べる。
資料でいっぱいの本棚だ。どれもカルイヤ人の情報が細かく記されてる。
うん。
本棚には資料しか入ってない。石月は国の全王朝でレリルは国の人間。
うん。うん。
つまり長方員である彼が石月の宿成に関与してても不思議じゃない。
そうね。
ダインスレイブさんの情報とも一致してるね。
いや、果たしてここから
なぜなぜそっちに行ってしまったのか。
こっちは行けない。
資料を調べる。
書類袋の中にファイルが入ってる。表には
うん。
親愛なる朝食屋手様書いてあるね。なんか
人柄だよね。
これ素敵じゃない?親愛の朝食屋の天手様。
内容はリストか。
うん。ちゃんと探索してくれ。ちゃん索するっしょ。作ってもらってる音だよな。これが
ここに書かれてる人間は一体誰なんだろうね。
確かに。でも本当に朝ご飯の人だったらすごい素敵な人だよね。レリル。
暗号化されてる。あ、
横の偽装された危機に入れるみたいだね。
これ録音か。
おっと。
聞いてくれ。ずっと誰かに監視されてるんだ。違う。被害妄想じゃない。本当だ。
誰の声?
黒い服を着たやつを見たんだ。そいつは
日前に現れたんだが、その時は別の町で見かけた。
絶対に記憶違いなんかじゃない。
怖いね。
隣にメモがある。ルンオティール亭の監視はこれにて終了。
うん。
昨晩ターゲットを拘速した。作戦報告書は提出つ。
相手のあれか。捕まえなきゃいけない相手さんだね。
牧音にあるのはレ
そうね。
はあ。なるほどね。
指輪を渡せなかったか。ここの中で1番
しんどいのはそこかな、やっぱり。
これは、あ、行けない。
指輪を渡せなかっ。あの、この大事な
シーンでそれはちょっと恥ずかしいから。
うーん。
や、
これだ。
あれ?これ当時の場所だね。めちゃめちゃいたとこだよね。ベズルさん前に酒を飲んで以来ですね。
あれ?3人のお茶会以来ってこと?
レリル大事なようがあって会いに来たんだね。
いや、怖い。ウェズルフェルニル多すぎだろう。ウェルズルフェルニルでいいだろう。あ。
すみません。ぼっとしていたわけじゃないんです。
うん。
たださっきの一言が疑問系じゃなかったのに少し驚きまして。俺が来ると分かっていたなんて面白いですね。
この世にベズルさんが知り得ないことなんてあるんでしょうか?
確かに。
確かに私はいくつかの未来を余地できる。
うん。
例えば君が今日ここに来ることもそうだ。
実はもうしばらくしたらあなたとダ員を俺の結婚式に誘うかもしれないので事前に言っておこうと思いまして。うーん。そうか。え、これはどま進めと見るしかわかんないか。
嘘。
いやあ、どちらかと言うとそれは願望のようだ。そうだろ。さすがは予言者。何でもお見通しってわけですね。
逆月きをかわしたあの日から君が私に会いに来ることは知っていた。
怖すぎだろ、ウィゼルロルフェルミル。
未来を余地できるっていうのはどんな感じなんです?やっぱいいものなんでしょうか。
この感覚を良いや悪いで語るのは難しい。
うん。
未来をしする能力を与えられたものは恐れと売礼いの中を生きていくことになる。感受性を手放さない限りね。恐れているのだろう。あの日私がなぜ何も言わずに黙ったのかを
はい。
言ってたね。
言ってたよね。なんで黙ったんだろうって。
意図的に話そうとしていないことを君も感じ取っているはずだ。
うん。
それは君の望む言葉ではなく話さない方が互いのためになるからだよ。
なるほどね。
予言の重みを君が背負う必要はない。
では誰だったらあなたの予言を聞く資格を持ってるんです。
あの後期な陛下でしょうか?
予言を聞きたいのか?
あえてあげるならかつての陛下だろう。
エずるさん、あなたは俺よりも陛下のそばにいる。あの方の変化もよく知ってるはずです。
うん。
もちろんあれは良い変化とは言えない。でもだからこそ私は迂闊に信できないんだ。
王は自然なるめ君にも恐ろしい悪流にもなりうる。
おお。王はあれだよね。え、でもウェズルさん、ウェズルさんだってさ、目刺されてその前ってことか。確かにどういう経緯?確かにそこも気になるな。
それほど頭がいいのに俺に未知の恐怖の中を生きろと。
そうだね。
あの最初の沈黙だけでも君を恐怖の淵に追いやるのには十分なものだった。
うん。やばされる前か。
分かったよ。予言者ではなく友人の兄として忠告しよう。
何?
レリル君の結婚は君に幸せをもたらさない。その理由は数多くある。
よりいい結末を望むのであれば相手を変えるべきだ。
いやあ、こんなやわかんないです。私はもうでもさ、こんなの言われたところでじゃない?それさ、多分言って欲しかったんだと思うの。レディリルもこの内
結婚に対しての予言というかさ、このお茶会の時にね。
でもさ、これ言われたところで、あ、そう
なんだ。じゃあ俺好きな人変えるわみたい
な。無理じゃない?もう彼女変えるわ
みたい。結婚やめるわってならなくない?
言えないよね。もうわかんなくない?
でもさ、予言者に言われてさ、なんかさ、
逆に悩むじゃん。もうわかんないよ。
筋も合ってからおそらく自分自身自信が
ないタイプだから。まあ寝そうね。
予言者のそうか欲しいのか予言が
どうするんだろうね。本当に
これを聞いたらどうしたらいいのか分から
ない。
またあの霧が出てきた。え、
もしかしてソリンディスの記憶のお出かい?
いや、マジちょっとソリンディスが良さそう。
いや、なんかわかんない。ちょっとか音楽でかい。大丈夫?そんなことないか?そんなことないか?私の声のか?何もせないように話聞いてけば。いや、本当に。いや、なんかなあ、なんかな。うわ、ソリンディス側苦しいんだよな。私行きたくないんだよな。
行くけどさ、でかいくらいがちょうどいい。オ、
最後まで聞いて。今回僕たちは月の狩リドの顔を見ることができた。それでやっと身元を突き止めたんだ。
うん。
その人の名前はレリル。
ここだよね。
自分が親営隊の兵士だって偽ってる。
うん。音大丈夫?ちょ、ちょっとあげた。逆にあげてみた。
なんですって?
そりんちゃん
皮肉なものだよね。お姉さんに急婚までした男が実は処刑人だったなんて。彼の匂いはしなかったの?
いや、どうするんだろう?これを聞いて。
私にそんなことを伝えてどうするつもり?簡単だよ。お姉さんにはあいつを殺して欲しいんだ。
え、
お姉さんのことは警戒してないはずだから。
そっか。ウーロンウーロンちゃんみたいな名前だね。そんなことするわけないでしょ。
うーん。じゃあ僕たちがこのまま殺されるのを黙って見てるつもり?お姉さんの体にだって月の血が流れてるのに。
え、
え、どういうこと?どうすればいいの?
え、ちょっと待って。じゃあさ、対象じゃ
ない?
え、なんだ、え、なんだなん、なんだって
、
え、だってさ、石月全員ぐさンぐさんやっ
てってんのにさ。
うわあき
。うわ、最悪だよ。
なんでこうも人生はうまくいかないんだ。ち、包丁が滅んでからどれだけの年月が経ったと思ってるの?今更血に何の意味があるのよ。
うん。
石月の血を受け継いでるからって全てを捧げてまで復興を目指すつもり。そうだよ。お姉さんも僕と同じ石月の人間でしょ。
迫害を受けた過去に怒りを感じたことはないの?
いや、ま、そうだよな。う、いや、でも今現在やってるならなって思うけど。うわ、もうさ、うわ、最悪だよ。やばい。もう
1歩、もう1
歩くさんって言葉来たの私泣く。
あなたたちが復興を諦めるなら彼を説得してみるわ。
それか彼に国王を説得させる。ふん。
国王だか。
[笑い]
あいつがなんで必要に僕たちを捕まえようとしてるのか、なんで何度も秘密を聞き出そうとしてくるのか知ってる?お姉さんは僕たちが石月王朝の復興に執着してる理由を分かってないみたいだね。
うん。国王
あの
暴君は世界の外の力に目を曇もらせた変なんだよ。あいつに玉座に座る資格があると思う。カルアはきっとあいつのせいで滅びる。間違いない。
なるほどね。いや、そうなんだよね。復讐。いや、分かるけどね。復讐をしたい気持ちもさ、するほどのさ、気持ちもさ。いやあ、きついなあ。
いいよ。お姉さんが手を下さなくても。今に見てて。もうすぐわいがやってくるから。月の狩リと
話し合おうよ。夫婦で。
レリル、あなたとんでもない秘密を隠してたのね。
うーん。そうなるか。ま、そうなるか。
それを攻める資格が私にはない。
そうだよね。
だって私も血のことを誰にも話していないから。
レリルはこれを金はどうしたらいいの?
愛は誠実であることが大切よ。けど私たちの愛は嘘の中で育まれたものだった。それでもでもさ、一緒にいた時間は本物なんじゃないかな。嘘と嘘だけどさ。
楽しかったら思い出とかってそれは本物なんじゃない?
生きていくのに不合なことを隠して何が悪いの?人に見せられない一面を隠さなきゃ私たちは普通になれないのに。
うん。ごさんこんばに来てくださってありがとうございます。楽しんでてください。今やばいです。
ベズルフェルニルさんもこのことを予言で知ったんでしょうね。
結局何も隠せなかったわ。
なるほどね。お互いの好き合う気持ちは嘘じゃないなんて思ってた。そうだよね。本当にそうだよね。
でもわ災わいが起こるのをただ黙って見てるつもりはない。失っちゃいけないものを守らないと。
相手が誰であろうとね。
ソリンデさどう動くと思う?みんな知ってるか?私がソリンデスだったら話し合うけどね。どうしたらいいかなって。どうするって?私たちが世界。
おい、さっき窓の外を取ったのってレリルだよな。
私たちが世界変えちゃいないって言おうかなと思うけど。
こいつ何食わぬ顔で毎日この道を歩いて通勤してるんだぜ。
あの相屋の連中よせ。あいつらうまく隠せてると思ってるんだ。あの獣どの正体をばらしてみろ。次に首を噛みしられるのはお前だぞ。
りすぎちゃけ。
聞こえてる。
あの反対派の連中。
そういえば以前
壮屋をやってたな。
忘れるところだった。
どうでもいい人間はいつもこうやって誰の記憶にも残らず消えていく。通るだけで。うわあ、もうなんか規模がな、規模がでかいんだよ。う、怖い。やばい。気持ちが。これリル側だもんね。うわあ。
なんか心のシャットアウト
じゃない?なんかそんな感じがするよ。
なんか心のさ、閉ざした音みたいな感じが
するな。
あの人が見た目通りの人じゃないって
分かってるでしょ。もうたくさんの人が
死んでるんだよ。
今の王は火を追うごとに狂って言って
るってみんな言ってる。
私たちはも直生きていけなくなる。
でもなんで
この血が行けないから
大人しく殺されろっていうの。うーん。
いや、そうだよな。
なんかすごい進撃とか思い出すんだけど心に刺さるよね、本当に。それただ面白いわ。面白いわ。聞いてる。ソリンディスお姉ちゃん。
あ、ごめんなさい。フレル。ちょっと考え事をしてて。
うん。
レリルのことなら私がよくわかってる。どれも国王の命令のせいよ。
彼は特殊な期間に所属してて、危険分を排除することが仕事なの。
そうね。そうだよ。そうなんだよ。命令が悪いんだよ、全部。そう、ゆみるのみたいな感じよ。赤マの血筋とかさ、その他もろもろ。
お姉ちゃんと知り合った時にはもう人を殺してたんだよ。
ねえ、本当は最初からお姉ちゃんを利用するつもりだったんじゃないの?そんなやでもそう思うんだよな。そうだよな。でもな、そうじゃないんだよな。いや、でも
そんなことないわよ。レリルは私が月と関係してるなんて知らないもの。
そうだよね。
直系じゃないし目も普通だから。
うん。確かに。こにたのちさん。
こんばんに来てくださったありがとうございます。今来てくださった皆さんも高評価是非教えてくれると嬉しいです。しんどいです。ここ
私が石月の血を引いてるって知ってる人は先生を入れても数人しかいないと思う。うちの家族は長いこと月と距離を取っていたのよ。
うん。ウーロはもう誰もあのクルタ王を止められないって言ってた。
ウーロは何者なのよ。
なんとかしてみせるわ。私がずっとみんなのそばにいる。あなたも自分の正体をちゃんと隠すのよ。誰にも気づかれちゃダめだからね。
そうね。気づかれなければいいけど。
レリルは国の長方員。彼にはくれぐれも気をつけて。もちろん私にもね。
そうね。
しばらく会いに来ない方がいいわ。
もし私に何かあっても知らないふりをしてちょうだい。
そうすることでしかないよな。お姉ちゃんでもこの仕打ちから逃れられないの?ずっとれリれルと一緒に暮らしてるんでしょ?あの人お姉ちゃんにも手を出すってこと?それはないと思うけどね。
彼をかうつもりはないし、その質問に
答えることもできない
けど、私は何があっても止めてみせる。
そうだ。これを持っていって。危なくなっ
たら振り構わず逃げるの。もしそうなっ
たらお金があった方が助かるはずよ。いや
、優しい。それディスニーちゃん優しい。
で、でもお姉ちゃんは大丈夫なの?
私には仕事があるもの。あなたは外に出ることだって難しいでしょ。もっと自分のことを考えなさい。
うん。優しい。いや、でもしんどいだろうな。ソリンディス。
[音楽]でもソリンディスが意外と私が
思ってた以上に精神年齢が高くて結構
なんか嬉しい。
あ、戻ってきた。違う。方向間違った。
すいません。方向間違ったわ。え、あれ?
こっちじゃない。合ってる。あ、こっちか
。間違ってたのかと思った。こっちか。
今日の訓練は暗殺だ。
この隠し通路を抜けると
訓練場につく
人を殺して
その手が血みれになっても気持ち悪く思わない。
何を気持ち悪がる必要がある?誰にだって血は流れてる?これ全員が必要に思われ殺されるわけではない。
君は狩に慣れてしまったら人が同族を殺せ生き物でないを忘れているんだ。
うるさい。
いやあ、どうなんだろうね。この声確かにどうなんだろうな。うーん。
これは人じゃないね。単純に訓練上だね。お、
ナイフを握な角度を見極めろ。静かに動けば獲物がお前に気づくとはない。
本当にそうだか。大人なしく殺されたことはなくなった。うん。
俺は十分綺麗にやった。鉱石だって残して。
それでも君の仕の成功は今は下のをとしての考えを変わらな
そんなことはない。
の力が最初は君たちに罪あるものを排除させるだけだ。今からどうだった?
俺が処理してきたのは罪人だ。与えられた仕事をやり遂げただけに過ぎない。
いや、しんどいよな。リルもどうしていいかわかんないよね。
本人も訓練れるかな?見、見といてもいいか?回しにしてい君もよく分かっている。
彼女は君を信頼していないから。それ
もうそんなこと言わないでよ。
でも子供たちかこれ。
知ってる子はいなそうだけど。いや、でも
さっきの子たちだのかもしれないね。6歳
とかの
黒い霧が。どっちから行く?
お姉ちゃん
ウーロのこと覚えてる?うん。
ちょっと経ったのかな?時計が時間が。うーろっちゃ。うーろっちゃじゃん。くんか。あの子はくんなのか。うーロ。うん。黒髪の少年ね。
鼻売りのふりをしてた男の子だよ。お姉ちゃんに色々話してくれたでしょ?
うん。この花より綺麗なお姉ちゃんって言ってたからね。
あ、ええ。その子がどうかしたの?
日前に捕まったの。
もう殺されてるかもしれない。
そんなあの子が
ねえ、なんであの人はこんなひどいことをするの?お姉ちゃんはまだあの人の味方でいるつもり?やれてる演出は原身のえ、中で
番割とグめだよな。私年の見文好きじゃないんだけど。
うん。いや、ウーロはな、なんかな、うわ、でもなんか絶妙に子供なりに頑張ってる感が強かったから余計。
それとも誰が死んでも構わないって思ってるの?
うーん。
違う、違うわ。聞いて。
お姉ちゃん。私もう行くね。あいつらが私たちを探してる。
お姉ちゃんも気をつけて。
ふん。
もし隠れる場所が必要になったら私たちのところに来てもいいから。なんかフラグ。もう何でもかんでもフラグだよ。怖いよ本当に。いや、そう。白ねもね、私ね、ダメだったな。来た。心に来たね。あの、あの日は寝れなかった。
記録者ソリンディス
記録をつけるようになったの。今週はターゲットへの干渉実験を
時間実施。データは以下の通りとなる。
ターゲット
中に送り込んだ観測対象は全て内部の状況は予想以上に厄介である。
なるほど。
の進展しよう。あなたも私に希望をもたらすことができないの?え、レリルとどうなってんの?全然話してないじゃん。
状況は日に日に悪化してる。このままじゃみんなを危険に晒らすことに。
うん。
でも
私は
もしこの研究に意味がなかったら
私はどうすればいいの?きっといつか私の
パンが
いや、1人で悩むからなんだよ。でもな、
この時代はな、お電話とかないからね。
悩んだらここがないからね。
彼は私を殺すことを選ぶのかしら。
うん。そんなことあるはずがないわ。まさか昨日失恋が失恋がとかわーキわーキャのにこんなに重たい話だったな。ちょっと待って。
周り見たくない。
ま、ね、めっちゃ訓練場って感じか。
ああ、見れるとかはないっぽいか。何にも
ないわ。
ま、ただの訓練場って感じだったな。割と
。
おお。ぐるぐるしてる。何?何?あ、
なんでだよ。なんで見逃してくれないんだ?あんたみたいな処刑に僕たちは知りもしない。ただ静かに。普通に行きたいだけなのに。怖。
生きていたのか?
うん。いや、誰だってそうじゃん。いや、ウールの道なんだ、これ。ああ、そうだよ。もっと行きたい。たっただけで取り返しのつかない罪材にでもなるのか。
いや、そうだよな。
生きるか。俺だって行きたい。これからもずっと。だからこのまま進むしかないんだ。残念だがいきなり世界を変えて俺たちを解放してくれる人が現れることはない。
レリル、レリル。いや、もう行きたいと
行きたいなんだよ。もう一緒に行ければ
いいんだよ。共存して生ければ間違って
ないんだよ、どっちも。
うわあ、
しんど。
しんどいけど、このくらいしんどいのは割とお話としては好きだな。
もしそんなやがたら俺とお前がここに立ってる理由もないんだからな。
ふーん。が滅んでしまっても仕方ない。確かにね。
感情とは頭の中で荒れ狂う波みたいなものだ。
それを無理に沈めようとすると波に飲まれて心の深いところまで落とされてしまう。
なんかめっちゃめっちゃセリフみたいになった。
で無視すれば心がバラバラになってしまうんだ。
びっくりした。本当に本当にネフェルが喋ってんのかと思った。違かった。
奇跡に奇跡的にタイミングがびっくり
びっくり。
こじで生まれたレルにとってもこれが
行ける道だ。そうなんだよ。そうなんだよ
。どっちもどっちとも信念があったんだよ
な。急に語り出しね。おもろいわ。
びっくりした。シートとかなれるわ。
新しい書類が届いた。いつも通り確認し
なければ。うん。
いや、飽きることはない。これは仕事だ。俺は今い仕事をやってる。俺ならきっとやり遂げられるはずだ。
いや、なんかもう1
人で頑張ろう。私ないで欲しいだよって。私をないか。
どうなってる?
ちょっと待って。やめてくれ。ねえ、このびっくりマークの先に私が、私が感する私があって思っちゃいそうで怖い。
やめてください。
どうしてソリンディス?
もうやだ。
え、待って。もうさ、ここに帰ってる。え、ど、え、ど、ど、どっちなんだろう?祝した後なのかな?
そんな、そんなずがない。くそ。なぜた?どうして月と特徴なんて何もなかったじゃないか。
うん。
あいつらと繋がりがあるわけない。ありえない。なるほど。気迫な地と意図的な隠蔽。お前も俺と同じように影の中を生きてたというわけか。
そうだね。
笑えるな、俺は。
正しいという言葉で自分を麻痺させてた。友人が肩を持ってくれると妄想してたんだ。でも結局のところ俺は
え、これはもう祝成されちゃったってことなのかな?乾いた笑いが出た。いや、もう終っちゃうぐらいだよね。
もうね、一周回ってね。
告のイルミンズールよ。お前は一体どこまで落ちるつもりだ?直系だけじゃなく冒険まで祝成してその次は誰を殺す?
うん。まだまだか。
今は月だがそれで終わらないんだろう。
この地下にいる人間全員を殺さないと気が済まないのか?
もうどうするよ。
だめだ。こんなことを続けるわけにはいかない。
うん。
もう終わりにしなければ。
レリルどうする?止められるのはレリルしかいないかもしれないよ。
何の宝箱?ありがとう。
とっても嬉しいです。こっちか。
うーんね。やっと近しい人。
いや、なんなら愛した人があって
ね。
やっと思い出したかって感じだけど。
本当に逃してくれるの?ん?冷静なツッコミ。久しぶりにそんなツっコみした。
ああ。ただし誰にも気づかれないことが前提だ。
うお。リルー。ふ。絶対バレないように気をつけて過ごすよ。いや、怖い。
でもあなたは大丈夫なの?でもフレルもいいよ。
俺
私を逃したら任務も失敗なんでしょ?
そうだな。じゃあ逃すのをやめにするか。
やだ。帰りたい。
私
行きたいんだな。
いやあ、いい人でよかった。レールが。いや、いい人で良かったんだけど。ふん。あなたが約束を守る人だって私知ってる。
うん。
だから見逃してお願い。
お前を見逃したら俺はどうなると思う?でも子供にそんな選択を
冗談だ。行け。
優しいね。
だが1
度捕まったことは誰にも言わないようにな。
そうだね。
さモないとすぐまた会うことになる。
うん。
いや、でも何かを知って理解した上で動けることはいいことだと思うな。
闇に潜む加減の同儀というものはある。でも君は全ての人を救えるわけじゃない。
うん。
最近ずっと耳元でブツブツ言ってるな。
本当だ。誰?中
俺の精神をかき乱すつもりか?
本当?誰ですか?吐き中やめてください。
君が答えを求めているから習得しに来ただけだ。あの女性を諦めない限た君は全てを失うことになる。
なんで
俺がソリンディスを諦めることはない。
かっこいい。もうレリル
1周回ってただの推しとして生きるわ。
マジで超かっこいいじゃんねえ。
それならさらの力と鋭い観察を手に入れなければならない。
あ、まずい。
すに目をひらせればこの世界がいつ自分にとって有利なものへと転じるのかは見極めるんだ。
ずっと誰だか分からなかった声も今なら分かる。
やっぱそうなの?
ベスルフェルニルダフ
なんかそんな気がしたんだよな。こんばに七色さんこんばり来てくださってありがとうございます。高評価落ちてってもらえると嬉しいです。今デリルで残酷です。チュールかと思ったら別るルるルるルだった。
全てを変える方法を教えてくれないくせに俺を導してる。一体何がしたいんだ?
本当だよ。俺に有利とはどういう意味だ?
いや、でも絶対アビスの力じゃん、こんなの。
ベズルフェルニルの声が帰ってこない。
ベズルベルニル。
俺が立ってる時は幽霊のように突きまとうくせに
必要になると消える。
マジで?何なの?めんどくさい女みたいになってるから。それはね、めんどくさい女は私だけでいいのよ。
国王朝は石月の末裔を祝成していた。
うん。いや、虐殺と言った方が正しいね。
その全ては国王の研究と深く関わってる。
王はアビスの力に溺れ、カルアの未来も霧
に包まれたようだ。
レリルの仕事と思に不安が募っていくのも
頷ける。ソリンギスはまだプロポーズに
応じてないようだね。
ただふなことに彼女の中には石月の血が流れていた。
もうふんどころじゃないよね。
人とも秘密をずっと隠してたってことだ。
うん。
国王が過激な行動に出てなければきっと一生お互いを騙し続けていたかもしれない。
でもさ、それでもいいかもしれなくない?心の根本的なところがさ、繋がってれば。
そしてベズルフェルニルダインスレイブさんの兄はどうしてレリルに真実を告げなかったのか。
ふ、
あの男の頭には秘密が山ほど詰まってそうだね。
ね。
子供の血ってどうなる?確かに確かにその辺わかんないね。
人間の脳は無限に広がる境だ。記憶の流れをたどってもその人が隠そうとする部分までは覗けない。
うん。
別の手段を使う必要がありそうだね。私たちはレリルという記憶の中にいる。
彼を読み解くことも情報収集の一環だ。
うん。クリティカル出ました。クリティカル。
今ゲーム版には十分な手がかりが集まった。これで演山状態に入れる。ゲーム版は手がかり答えを導き出してくれる。
[音楽]
何ゲーム版?
ま、あくまで情報を元にした演山でしかないけどその制度は信頼に至るものだ。
観察対象の認知急に難しいこと始まったんだけど、
その行動原理を検証しよう。
はい。あともう任せるわ。
レリルが隠した真実を覗いてみようじゃないか。
お、ネフェル任した。おっと。何これ?おチスか。なんだこれ?何これ?何これ?ねえ、なんかなんか始まっちゃったんだけど。
リンクスタ。
リンクスタート。ちょ、じちゃん。
何?何?何?何?何?ダ員とレル。アクションを。わかんない。うん。わかんない。ダインスレイブと会話する。ここがダ員。これ何?ダイン駒を移動。
お、横にこうだね。で、
意外といけた。
出てきてくれ。緊急事態だ。ダ員どうしたんだ?
あ、これがレリルでこれがダインね。オッケー。
とりあえずついてきてくれ。
これから他の奴らとも合流する。揃ってから説明しよう。
おお、かっこいいね。
そうか。
まあ、分かった。ただソリンディスがまだ新品にいるんだ。
うん。
かき起きを残させてくれ。
ああ。だが急いでくれ。
計算式で
こうも焦ってる姿は初めて見た。
真実を解く的な感じだね。
何か大変なことが起こったのかもしれない。
うん。その射性がひどかったね。なんかちょっと難しそうだなと思ったな、割と。
なんかおお、難しい。ま、目の前ん。右か
んで。あ、間違った。うわ、やらかした。
待って。奥。あ、奥か。で、奥で右で
まっすぐか。難しいな、これね。
で、下、後ろ、後ろ、
横下前だな。
で、前上か。[笑い]これ移動難しい。私
は難しいんだけど、これ。
あの、上と下とがわかんなくなる。この
時間に顔合わせるのは初めてだな。え、
レインドット来たんだけど。
もまだ救いはあるらしい。死たちが白中堂々とえるとは。
ああ。
俺たちがつ闇よに隠れた。
スルトロッち来た。チャーチルは
いつかと聞かれば騎士が剣を構えるべき時にだろうな。
うん。
スルトロッチは敵に対して比裂な手段をじさないことで知られと巷で噂されてるだがそうではないのだろう。出なければ君の腕と足はどこへ行った?
なんだ?まさか腕
1本と足1本をくれるのか?
あげちゃんあげないか。
そこは生物錬金に期待してくれ。
私の研究を指示してくれさえすれば悪いようにはしない。
うん。[笑い]
狂った女だ。
クロチュール。
なぜお前までここにいる?
チャールなんだけど。来た。チャウチュールやったね。ここでチュールさん揃いました。
もちろんダインスレイブに声をかけられたからですよ。
うん。
レインドットさん、そう警戒した目で見ないでください。陛下は僕にあなたがもらった以上の利益を与えたことはない。噂はあくまでも噂に過ぎません。
なるほどね。
だが新品が人々に指示されてるのは事実だ。
うん。
利益を得たものが下手に出るかのような態度を取るのは良くないな。
得たものがそうなの?
フロプタチュール君は新品の委長であり、陛下よりった賢者という地と主席魔術師の名を持ち、王国の世柱の中でも最も超愛を受けてる。
え、そうなの?すごくない?結構すごい人じゃない?猫さん。いや、猫ちゃんかもしれないじゃん。
[笑い]
もしかしたら
ビット福印長が君を見る目にはいつも戦望の色が滲んでるぞ。
うん。
それも全て努力と運の積み重ねによって得たものです。あの王の推薦がなければこの年で主席に選ばれることはなかったでしょう。ただ僕も全く不満がないわけではありません。今の王に使えるのは決して簡単なことではない。
あなたも分かるでしょう。それにエフティルビットは僕の座に座らなかったおかげで無数の面倒を回避できたんです。得るものがあれば失うものもある。それが通りというものです。
なるほどね。ま、そうね。
急に呼び出してすまない。
ここに集まってもらったのは許されざる暴が起きたからだ。
ほ、集まった。
ついに
お前はレリルか。まさか覚えていてくれたとは。スルトロッチさんの処刑記録は確かに俺が担当したが、それ以外に繋がりはなかったはずだ。
うん。うん。うん。え、なくなっちゃってんの?
ここに集められてるのはドイツの実力者ばかりだ。
大員納得の行く説明をしてもらえるんだろうな。
そうね。てか大員がこんなところにいたとって感じじゃない?
今日の午前のことだ。ベズルが応に行きに信した。
うん。
だがそれが激倫林に触れは両面を潰された後ローに入れられた。
うん。両目なの?しかもル
ベズルフェルニルがローに入れられた。
そうだよね。さっき言ってたけど、
彼とフロプタチュールは陛下が最も信頼する人間だったはずだ。
うん。
それとも今の王は彼すらも信頼できなくなったのか。
もうやばくない?
僕が信頼されているなんてことはありませんよ。
うん。
陛下が真に干しているものが何かは皆さんも分かっているでしょう。
なんだ
僕はただ陛下の好みに合わせることで神秘のために利益を確保しているだけにすぎません。
生き方がうまい。このチャオチュール
君は枯渇だがベズルフェルニルもそうとは限らない。盲目の予言者か。もしかすると今のカルアに賢すぎる人間は不要なのかもしれないな。
[笑い]
うん。
そんな話よりもこれからどうすべきかが重要だ。何か計画があるんだろう。ダ員はどうするつもりなんだ?
そうね。
ベズルフェルニルを助けたいんだろう。
ま、さすがにお兄ちゃんですから。
ああ、今夜俺と共に応急に攻めり、ベズルを助け出してほしい。
[音楽]
無謀です。それにダインスレイブ、あなたは定衛隊の隊長ではありませんか?
隊長。玉座に誓を立てたのでしょう。
なんかそれぞれみんな偉大な地位を持っているね。
いや、もしかして前から計画していたのか?
俺に無法本の意思はない。だがベズルは陛下に中性を誓っていた。
うん。
包丁のために心を砕く進化を罰するなどめ君のやることではない。この件で陛下の目を覚させる。
おお、かっこいい。
どうやらエズルさんの予言が陛下の怒りを買ったようだ。
うん。あ、そういうこと。
陛下にとって耳触りな言葉はたえそれが予言者の忠告であっても許されないらしい。
もう怖すぎなんだけど。私陛下めっちゃ嫌い。陛下マジ嫌いなんだけど無理。第
だいぶ主人公ね。なんかもう主人公質すぎるわ。
カルアの王はもはやこになっていたのか。
うん。
俺のようなものが無傷で変えれるとは思えない。
いや、本当自己肯定感来てこれリルもっともっとアップアップよ。各分野を束ねてた人たち。いや、本当すごい人たちよな。
大、お前には散々とした理想がある。
だがそれは俺が願ってるものとは違う。国を救おうとする潔な心志しは立派だが。
うん。
俺が望んでるものは斜面だ。
斜面。レリルはソリンギスを救おうとしてるみたいだね。
うん。山救いたいよね。
けど月の人間が許されるなんて本当にそんなことが可能なんだろうか。
どうしていいのかな?名前残で終わっちゃ
確かに。
うわあ。どうしたらいいんだろうな、これ
。
あ、急にね、急にこっちの展開ね。
万丈の黒い霧はソリンと関係があるようだ
ね。
なんでこの形で現れたのか。
エリルの過去と何か関係があるのかもしれない。
怖いよ。2
人が関わるタイミングがいつも怖いよ。黒い霧も調査対象にする必要がありそうだね。
そうね。くるみさんこんばに。新たな謎の謎の謎ミニゲームね。謎の謎ミニゲームだよね。これ本当にちょっとちょっとおもろいけど。ここまで来るんだ。えっとなるほどね。
うんと1234123451345
[音楽]
できないな。
無理じゃん。
さあ、行けるかそれな。
5でしょ。
普通にまっすぐか。
んで64
あっち行かなきゃいけないけど。4
シュト12あ、無理だな。
あ、敵は倒さなくてもいい。オッケー。
あ、これ無理そう。
無理だね。無理だね。
意外と意外とちゃんと悩まなきゃいけない
かも。
。
あ、取りに行かなくてもいいのか。
いや、待って。普通に12で4で10で
10。これもう普通に奥行けばいいんじゃ
ね
ん。
あ、そういうこと。
ああ、そうなんだ。
そのまま潰れたら戻れる。あ、そうなの?
え、待って。これきつくない?
12341234
普通に厳しいわ。
で、5だから1234だから。うん。5で
12345。うん。
ついた。
記録者ソリンディス。
ソりんちゃん。マジソりんちゃん。どうすんなよ、このまま詐欺。
今週はターゲットへの干渉実験を
60時間実施。
うん。
データは以下の通りとなる。月の時代から研究者はすでに月が神のある権能と関係しており、その背後には特殊な空間が存在していることを確認している。
また自体がその扉であることも判明している。ただし空間がどこにつがっているかは未だに解明できていない。その扉を開くには特殊な力が必要であり、文献にはの力と記されている。
なんかピーオンがいつも怖くない?なんかなんか癖あるよね。だいぶだいぶ癖ありなピオンしてるよね。
扉を維持するには極めて強い力を途切れる
ことなく供給する必要がある。
実験装置に必要なエネルギー数は最初月
に関連する実験部門は私1人だけでは
なかった。しかし最近新品の大半の人員が
アビスの力の研究に回され、石月の遺産に
対する関心は一著しく薄まっている。
うん。なるほどね。みほよに言ったおもろ
。みほよに言っちゃうの。なのぞみさん
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。是非高評価教えてって
もらえると嬉しいです。楽しみましょう。
そうね。何かしらの研究をしてる。それな、これが何なのか。
これは懸命とは言えない。我々は
1つの未知の力に期待を寄せすぎている。
うん。うん。
このまま依存が進めば他の技術の進歩が遅れるだろう。不な発言となっていたら申し訳ありません。ですが、研究者として私は月の裏にある世界を見てみたいのです。
見てみましょう。
って言ってそんな簡単な話じゃないのかもしんないけど。こんばんは。せさん、こんばに来てくださってありがとうございます。是非高評価教えてもらえると嬉しいです。楽しみましょう。
もしそこへたどり着けたらまず何をすべきでしょうか?未に対する研究はどこから手をつければいいのでしょう?
うん。
私は何度も何度も想像してしまうのです。
なんかちょっと難しかったけど、ま、何か
してますよって感じだった。
おっと、反対側に行けってか。
さっき反対側から来たよ、私。
おほほ。バック、バックステップ踏ませる
つもりだな。誰がムーンウォークだよ、
マジで。
そうですか。え、で、ここからブわって
個うーん。
パックステップか。
誰も言ってないのよ。あ、言ってなかった
が。あれれれ。
え、
嘘だろ?
嘘だろ?こっちじゃないって。
こっちじゃないのか?誰も言ってません。
こっちじゃなかった。ああ、間違ったよ、
もう。
ちょっと待って。あの定下が難しいのこれ
何なのよ。
いる。
あ、6いるか。12345。いや、行ける
ぞ。
無理だった
ね。移動わかんないよね。上と下がわけ
わかんなくなっちゃってしょうがない。
そう、ご操作があるから。なんでなんでっ
てなる。で、こっちか。オッーオ行けた
行けた。さんせ。
はい。これをあげる。両親とオトを離れるんでしょ?
うーん。ソリンデス。お姉ちゃん。あの話はもう聞いた?
え?寝れる?腕なんで?なん?大事にして。さあ、何のことかしら?そういえば先週末レリルの帰りが随分遅かったわね。それになんだか普段と様子が違ってた。
でもぐっすり眠ってたからきっと何かいいことをしたんだと思うわ。
うん。
あなたは彼と会ったことがないし、私も彼が何をしたのか知らない。これは知らない人同士の世間話ってことにしてね。
うん。でもそうすることでしかないんだよね。そうすることが正しいんだよね。
あの人はお姉ちゃんが秘密を探ってることに気づくかな?
うん。
もう何言ってるの?彼がどんな秘密を抱えてるかなんて私は知らない。彼は陛下のためにちょっと使い走りをしてる普通の人よ。
いやあ、ソリンディスがソリンディスでよかった。いやあ、ソリンディスいい女だわ。マジで
あの人のことが怖い。
まさかって言いそうじゃない?
分からないわ。
分からないかい?
私の知ってるレリルはあなたたちが言ってる人と全然違うもの。
そうだよね。
彼を怖がるべきなのに彼と離れたくないと思ってる。
うーん。
それより早く言って。さっき渡したものはちゃんと隠して大事にしてね。
うん。中に何が入ってるの?
見ちゃだめ。
月のかけらよ。お月様からほんの少しかけらを取ってきたの。それを持ってれば将来みんなが赤い月を見られるのよ。
うん。りちゃんに聞かせてあげた。そうね。昨日ね、昨日失恋だなんだの言ってたからな。レリルに対して赤い月。それって私たちの月のこと
のかけろ。
そうよ。私たちの月。
だから大事にするって約束してくれる?
うん。任せて。サリンデス。お姉ちゃん。
赤月の血が耐えることはない。血の色をした月光は私たちの体の中を巡る炎となるの。
うーん。なんかあれなんだね。生まれた実筋を恨むんじゃなくて結構誇ってるタイプなんだ。
どれだけ時が流れようともね。
うん。
それも割とびっくりだな。
消えた月光に思いをせてか。
おわら
。でもなんか段差ひなたみたいになってる
。何
ね?届いてなかった。いや、すごいよ。
とてもすごい。
で、次は次のどこに行けばいいのか、それ
わかんない。え、ちょ待って。どこに行け
ばいいかわかんないんだけど。え、そっち
に行けないんだけど。なんで?ああ、行け
た。ここ。ここに行けばいいのか?
びっくりした。
うーん。なるほどね。多分遠回りしなさ
いって言われてそうなんでこっちから行き
ますか。
うーん。51251234
。
ここ難しかった。いやでもなんとなくなん
となく
場に荒がってみる。[笑い]
えっと、541234
ね。
あ、でも
ああ、滑り台。
くっそ、この滑り台読み外れ。
まさか滑り台にやられると思わなかった。
あ、こっちじゃないかも。え、こっちじゃ
ないのかな?
こっちじゃなさそうだな。普通に3でしょ
?12313123
。
おっと。
え、待って。12
あ、そっか。
滑り台に乗らなきゃいいのかす。ここのこの滑り台が悪かったんだよ。私の全てをわしてきた滑り台。全て間違ってんのかなと思ったら
計画通り行く。急ぐぞ。
滑り台にやられたな。
ダインスレイブ様まさか無法を起こされるつもりですか?
いや、そうなるよね。ええってなるよね。
陛下を裏切ったものマロはご存知のはずです。
うん。
どうかお考え直しください。
ナイス。ありがとう。
裏切った。いいや。
お、
先にカルイヤを裏切ったのはやつだろ?
スルトロさっきからね、賢く肝が座ってるんだよね。すごくいい。
もしお前たちにまだ正義を負う心が残っているのなら俺と共に来い。
やばいやばい。ルフィーだ。ルフィーがいる。船乗れって言ってる。
計画通り応内の騎士はダ員たちに任せよう。
騎士の制圧が完了したらフロプタチュールとレインドットが内部の防衛装置を解除する手発になってる。
うん。
俺の役目はローへ向かいベズルさんを救出することだ。気をつけてくれ。後で落ち合おう。
ベズルは任せた。剣を抜け。俺は正義を貫く。
うわあ。なんかダインがダ員だな。
なんかダンってさ、結構私の中だと割と
なんかツンとしてる感じがしてたんだけど
、結構人間っぽいね。
まさかまさかバックステップまたまた
バックステップか。し何?何?何?何?何
?何?またバックステップ決めなきゃいけ
ないの?私。
ん?
[笑い]
バックステップだ。もう何度決めさせて
くるんだよ、マジで。
うい。ここから何がどうなってレリルさん
やめ落ちする?いや、本当にそれ
ここからやみ落ちするシーンがあるとし
たら怖くない?コマ好きかも。コマ割と
好きかもしれない。
4でしょ?待って。ピューンって言ったら
4無理だから。
しかもこれ可愛いからね。駒なんか
テンション上がってくるわ。
いや、ここから闇落ちするシーンがあると
思うと怖いな。あれ
間違ってだ。
あ、間違えた。左行けって。何しとんだよ
。
なんか楽に行っちゃったじゃん。行けた。ひどい匂いだ。それに汚い。
汚い。
陛下は囚人の居心地なんて考えたことないんだろうな。
うん。
最悪だ。
チスな。これチスなのか。いや、でもあれは違うけどね。内容は違うけど。
ベズルさんいますか?
コンコンコン
君か?
え、マジじゃん。韓国の中
驚きましたか?いや、ゼルさんが驚きを感じることなんてきっとないですよね。
うん。
私の両目が見えなくなった瞬間、多少は感じたとも。陛下の愚ろかさと還元者への世の不公平さに対してね。
いや、ウェズルさんは、ウェズルさんはあんま感情ないのかな?
[音楽]
今回はどんな予言を?予言ではない。陛下への最後の忠告だと言った方がいいだろう。
うん。
王のは
もはやあの方が夢中になっているもののと子となった。私はただこのままではカルイヤが滅ぶだろうと伝えただけだ。
うーん。
うん。レリルの人の良さを感じた。いや、本当にそう
なのにそれを聞き入れず陛下はその目をさしてここに捨てた。
ああ、これを言ったら、これを言ったらはあ、俺の俺の言ってることに間違ってるってこと。怖。なんだこの陛下。
マジ怖いな。
俺が言ってること間違ってると思ってんの
か?瞑想してやるってことでしょ?やば
すぎでしょ
ね。目潰されること分かった。確かに予言
分かってて
か予言されてたのに。え、すごいな。俺は
ダンに頼まれてここに来たんです。応急は
今混乱しています。うん。
この状況もきっとあなたには見えていたん
でしょうな。
全て見た通りだよ
ね。本当感情を失ってんのかっていうぐらい。
この後に起こる出来事について
ひが
私ができることといえばため息をつくことだけだ。
ええね。4周目くらい人生。
運命とはこれほどまでに揺がぬものなのかとね。
すごくない?
運命を見通す力を与えられたものはむしろ心の衰弱を早めてしまうだけなのかもしれない。
いや、でもなんかね、これはね、とある別ゲームでもね、最近運命だのなんとなりましたけど、まあ、どうしようもない未来を見た時はマジでやられますよね、心。
レズルさん、失礼だが陛下があなたに抱く様々な記念は今に始まったものではないと思います。
うん。ね、感情失わないとね。そうだよね。
持ってたら多分そう持たないよね。も持ちそうになかったもん。とあるゲームでは
陣地を超えた知恵を持つものは人の想像の及ばの恐れと義を受けるものです。
うん。
陛下はきっと自分の見たくない未来をあなたの目に移して欲しくなかったんでしょう。だからその目を潰して力を奪った。
未来を見ることを封じるために
ひどいよ。
ああ、確かにその行為には意味があった。
うん。
私は未来を見る力を完全に失っていたんだ。つい先ほどまでね。
つい先ほどまた何かが見え始めているんだ。
見はないのに。
あなたを救うために我々は共に応急へ突入しました。
きっとや場最も激道の
1日となるでしょう。
そうね。この1日が
何が起きても不思議ではありません。
この1日が世界を変えるよ。
君の心には怒りと希望がうまいている。
そうだね。
暴君の方を期待し、この物語が幕を閉じることを切に願っているんだ。
うん。
でもこれは結末ではない。新たな幕明け、新たな伝説の始まりだ。
何が言いたいな?
デリル。この世には義勇を抱くものが数を多くるいる。
うん。
でも君はその中の
人ではない。君がこうして私に会いに来た理由は自分自身のためなんだろ。
うん。な、
何なの?
面白い。
え、
それはナイフかい?今の瞬間が訪れてもなお君は
1番得意な槍を使おうとしない。
どういうこと?
あなたどの力の持ち主ならいくらか視力を回復させることもできるでしょう。ですが、今のあなたは俺を敵に回したくないはずです。
うん。
もちろんだって私たちは味方同士なんだから。
え、何?何?何?急にどうした?
はい。俺たちは味方のままでいられます。あなたが誠実でいてくれさえすればの話ですか?
あ、ね、蛇だな。財
思った。
今のあなたは俺の唯一の希望なんです。
ああ、
君とその恋人ソリンリスの未来のためだろ。
いや、そりゃそうでしょ。誰だって願うでしょ。誰だって嘘じゃないの?
王朝国家世界どれもあまりに巨大すぎる。俺は何よりもまず自分のことが大事なんです。許してください。
うん。
俺は愛する人を捨ててまで星に走ろうだ
なんて思えない。
でもあなたならより遠くの未来を見渡せる
あらゆる難大の解決方法を知る
だから答えを教えてください。うーん。
そうね。
リルもちゃんとソリンディスなんかソリンディスの方は割とさ、なんか嘘同士の関係だったんだなみたいな感じだったけどレリルは今っすぐだね。いいね。素敵だよ。男前だと思う。レリルすっごく
運命には生徒会う合わないの
2つしかない。
うん。
人々が幸福を得るために代償を払おうと運命はそれに関心を示さない。
犬。え、なんかね、そんな感じする。でもなんかネフェルっぽい感じもするよね、これ。
それがまさに運命の残酷なところだ。
君の犠牲なんて気にも止めないんだから。
うん。失恋真ぐで惚れ直したか。狼かな?なんか普通になんかネフェル使ってる感ない?それはない。
そんなはずない。
そんなはずないって言われちゃ。それはないわ。じゃ、すいませんでした。
あなたが世界の変化をよく見ろと。もっと力をつけて愛するものを守れと。ずっと耳元で忠告していたんだろう。
うーん。
ね。
リリルが、レリルが感情をすごい前に出し
てきたよ。
狼、狼かな?
レリル退職してれば代行ないんだからこの
時代厳しいって。
そこまで言うならレル、お前は人に答えを
求める。確かにね。
いや、でもやいやでレリルな何とも言え
ない。
なんかこれってさ、もう指示してって言ってんじゃん。俺に指示してくださいってことじゃん。いや、もうちょっと自分の信じたっていい?
俺にわいを見るよう導いたのにどう叫ればいいのか教えなかった。一体あなたは何がしたいんだ?
うーん。
君の耳元でかい?君にも聞こえていたのか?
[笑い]
ん?
その声が君の心を揺さぶり、納得させ、そして狂わせた。
これで私たちの間に違いはなくなったと言える。
なんだ?奇妙な笑顔を見せてる。
どういうこと?
まるで今の一瞬で何か重大な秘密を悟ったかのような。や、今度は顔に疲労が浮かんだ。
何?何?何?
じゃあ私から
1つ忠告させてもらおう。
うん。
君は必ず全てのプンが未来へと至る駆けであると突き進まなければならない。
はい。
君が生きている限り君たちの物語は終わらない。
うん。
それが運命に半期をひ返す唯一の道だ。これ以上は私にもできない。信じるか信じないかは君の理由だ。私から話せることはもうない。
ウィズルさんじゃなかったってこと?はあ。
信じるか信じないかはじゃあもうここから吐息一中が何かあったとしても信じるか信じないかはこちら次第だね。
その言葉確かめて見せますよ。
うん。何すんのよ。
鍵を開けてくれて感謝する。お、
そのお返しにもう
1つ重要な事実を教えよう。
うん。
この時オトの各地で異常なエネルギーの揺れが発生した。
それが何を意味するのか当時の俺たちには知るよしもなかった。
え、これあれ急に語り
私が君なら迷わず新品に行くだろう。
え、だっているもんね。
新品しまった。
ええ、ちょ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
レリル、私たちはすぐ再開することになる。
いや、でも思ってたけどさ、思ってたけどさ、いや、でもなんか大丈夫なんじゃないかっていう、こう、この展開的に大丈夫なんじゃないかと。
ベズルフェルニルが何かを言ってたが、
よく聞こえなかった。
その時の俺は彼をローから出す時間すらも惜しく感じられた。
いや、でももうこれはもう
怖いな。進むのが怖いな。これ
だから。なんで宝箱ありがとう。
四つ葉のクローバー入ってんの。防名所の
羽と
やだね。なんか音楽も明るくてやだな。
くそ、この魔物たち。
一体どっから湧いてきたんだ?
うん。
の仕業か。それとも新品員か。邪魔をするな。
違うんだよ。違うんだよ。今ここ笑えるポジションじゃないから。なさい
ね。本当に
働きなさい。
嘘はいけないね。
神秘。そういえばな噂を耳にしたことがある。応急引いては多く。怖い。怖い。怖い。怖い。
陛下がに張り巡らせた仕掛けがあると。
だがどこにどんな力が配置されてるか誰も知らないらしい。
うん。
もし何か異変が起きた時にそれが起動するようになってるとしたら
いやだ。前に出したのはわざとだけど死ぬのはわざとじゃないよ。
助けてくれ。
持ちこえろ。魔物を近づかせるな。
助け。うわあ。
え、
今のは爆発音。だいぶ遠くからだったが、まさか噂は本当だったのか?
怖い怖い怖い怖い。
だとすれば陛下はもう
何?
あの方の仕掛けによるものだとしたら何の力で動いてる?アビスか。そうなると研究の中数の
1つである新品は危険だ。急ご。
うん。
え、怖いんだけど。お
めだ。そら。
ちょっと一旦ね。一旦ね。え、怖いんだけど。魔物を倒す。
このどこ?あ、あそこか。お、なんだ。
4は
目を閉じた押しづけ
光よ。違う。間違った。
夢なき眠りへよう。
兵が悪いってより狂るわ。アビスが悪い。
いや、アビス、アビスなのかな。結局陛下も本当いい人なのかな。むしろ
そこまでもそこまでもうちらは驚されているんじゃないかな。ジじん
で面白すぎ。それな意味わかんない。あ、だからだからもう本当にね、回復料理ないからやめてください。
出したくないのに間違って出しちゃうんだけど。
せ、こうだ。
おっと。ちまみれのモラが何?ちまみれのモラって。あ、ちょ、ちょ、やめて、やめて。
つまりお兄ちゃんがあれ確かに欲望がいい。
欲望の塊。アビス静かに夜ですね。
糖質だな。さては糖質だな。こら
だから宝箱いないように宝箱置いてくるよ。上調。その意味は分からんな。国王は多分マジで終わってる。いや、もう本当にやばい。
魔物どうして新品に
だよね。
まずい。入ってこようとしてる。だめ。机じゃ耐えられない。武器何か武器は?あ、先週の検査の後研究機材を入れ替えたんだった。だから武器もまだ。
最悪最悪。誰か誰かいますか?助けて。
やばい。手がやばくない?手血ちだらけ。
いや、
違かった。
来ないで。
レリル。もうここでレリル来たらもう私ソリンでした。レリル結婚説押すわ。意味わかんない説押すなよ。
え、どうすんの?どうすんの?どうした?急に立ち上がって。何?何?え?何?何?何?何?何?何?何?何?あ、あ。レリル。
これは
レリル。あなたやっぱり任務を果たしに来たのね。
何?違う。
今応急で大変なことが起きてるんだ。一緒に来てくれ。
私に嘘をつく必要はないわ。
嘘?
あなたの心配はよく分かってる。
え?
あなたが決めたことも尊重するわ。でも心配はいらない。対決方法を見つけたからこの全てを終わらせる方法が分かったの。
何?何?何?何?一
番望んでいた。
普通の人生を返してあげる。
どういうこと?
でも結婚の話はちょっとお預けになりそうね。
お預けでいいの?
ソリンディスだめだ。行くだ。ソリンディス。ソリンディス。
え、もう最悪。
彼女を諦めると前にも言ったはずだ。
少々もっとしらしいが手に入る。
いや、だめだ。俺はソリンゲスを助けに行く。
だがどうやって
えあえ
君はただのでもだ。
何か方法を知ってるのか教えてくれ。
こっちに来るで会おう。
何?何?ちょ、
こわ。これはアビスか?
レリラルいいところに来てくれた。早く。
ほう。間に合ったか?
まさか
エレリルっ
悲しみ絶望みを真な思いを抱えてい
レリル、レリル
今のレリルじゃなくてダウンだった。
ぼっとしてどうしたの?レリル覚えてる?
2週間前に言ってくれたこと?
え?
ああ、プロポーズのことか。
うん。こういう話をするのってどこがいいのかなって思ってたの。
ゆっくり話せる公園、それともちゃんとしたレストラン。
ソリンディスが決めたらいいさ。
やめて。もうやめて。幸せなとこ見せないで。あー、白くなっちゃった。
いや、もう辛すぎるって。
俺は必ずお前を見つける。
この時は返事を聞かせてくれ。
ああ、そういうことか。ちょっとマジか。だからさあ、なんかみんなの名前呼んだ時にソリンディス、ソリンディ
スったんだ。
うーん。
ソリンディス。え、何?アビスに落ち
たって意味で合ってる?
なんか悲しいね。とっても悲しいわ。
急に
急にテンション下がっちゃって
ん。
月なの?ソリンディス
どどうしちゃったの?あの勘違いして
アビスの中にいるってことなのか?
そうだよね。そうだよね。解決方法そうな
んだよ。そうそう。月の裏側ってやつ影。
ああね、
なんかアビスがどうのこうの言ってたけど
、ま、でも実際アビスがやったこ、招いた
ことだからとは思うが。
うーん。
いや、なんかな、切なくなってきたな。
落とされていく様を見せつけ。確かに
ね、飛び込んだから何だったんだろう。
うーん。なんか
悲しい[笑い]
悲しい
な。うん。なんかうるうるしたわ。
生きてないとは思う。やっぱそうなのかな
。
え、何?もうすぐ半分ぐらいって。え、
ここで半分?
え
、これが月の狩ドの過去
は全くあっ
たのは時代の影響だろうけど結局は怪物で
あることに変わりはない。まだまだある
人の記憶を除いてると気分が悪くなる。
強烈な感。
嘘だろ。ここで半分。
カンルイヤの物語はまるでたくさんの人がついた嘘でできてるみたいだね。どの嘘も小さなものだけど繋いでいくと巨大な嘘になる。
はあ。ちょっとそうか。ここではそうか。
なんかさ、なんか心が重たすぎてさ、やばいんだけど、もう、え、重たすぎるんだけど。え、初手で、初手で泣いたわ、普通に。
そろそろ戻るとしよう。
うん。
悲しみ。それがどうしたって言うんだよ。滅びた文明には数えきれないほどの悲しみがついて回る。
これがカルイヤの運命だったってことさ。
うん。
ね、ムービー入ったからそうなんだよ。全部音声聞いてるからじゃない。いや、でも声優さんが頑張ってやってくれたから聞くしかないけどね。いや、ちょっと待って。ここでちょっと待って。厳しいかも。明るい話しないで欲しい。私に今ね
ねえ。やめてほしい。
も細切れになって復活してるからそれ日も多分こ切れ。なるほどね。ネフェル気分はどうだ?大丈夫か?結構やばいかも。エの方結構やばいかも。
ボスは大ベテランだし心配無要だって。
ああ、これといった問題はないよ。
うん。
月の狩リドの過去は私の思考を通じて見ていただろう。
彼が言っていたようにあれは平凡な人間の悲劇に過ぎない。
うん。
あの記憶から得られた情報は限られたものではあったが、確かに当時のカウンルイヤを買いまみることができた。だが私はレリルが平凡な人間だとは思わぬ。あの時代の多くの出来事に関わっていた時代の言いだね。
謎くらいの人を見捨てるなって案に忠告してるのかい?
うん。一旦するで言ったのではない。
すごいな。
この先も協力してほしい。そなたがなければ今後の行動も危くなる。悪いけど強引に協力を頼まれても私は考えを変えるような人間じゃないよ。あと人に察しずされるのもまっぴらごめんだね。
ま、ネさんはそういうな。
でもさっきはよくやってくれたよ。この儀式では沈黙を貫く必要があったからね。
いや、私1人で色
まだ謎が多いよな。
色々語っちゃってたけど。
さん何か分かったことがあるんだろ?
忘れてたわ。喋んな喋なの?
まあなって話すべきことはちゃんと教えるさ。
うん。
まずは他の人と合流しよう。
全員揃ってから話した方が楽だからね。
そうだね。
ヤホだ。
イエさ。お任せを。
元気だね。ヤホだちゃん。
動く気配すら見せないとは。まさか契約書の第
1条を忘れたのかい?
うん。
申し訳ないがその第
1条とは
モスが手を動かすのが面倒な時代わりにやるって決まりだ。ドアを開けたりお茶を入れたりな。
めっちゃ雑用。
そうであったか。
ま、安心しな。うちの労働方針は実によくできてる。むしろヤホダが喜んでやりたがるからそうしたくらいだ。
なるほどね。
人遣いが洗いだなんて思わないでくれよ。それにしても本当疲れたね。フリンズとファルカが座ってまったりお茶でも飲んでたらどうしてやろうか。
うん。
人が汗水垂らして働いてる時に呑キに楽しんでる奴らが私は何より嫌いなんだ。
確かに
やっぱりアカルイヤンルイヤだね。絶対何?
まずいことになったね。
何?何?何?何?もう私やめて。もうさ、私のね、心は今昇中なんだよね。
このような時に邪魔をして申し訳ない。
うん。
どうやら厄介なことに巻き込まれてしまったようだ。
何?何?何?何?何?なんでこんな砂だらけな?
でもあんたたちを置いていなくなるような真似はしないよ。
うん。
私はそんな上司じゃないし、うちの労働方針とも反するからね。
うん。ネフェル何か誤解しておるようだな。なぜ急に労働方針の話になるのだ。
待った。私はつからここにいた?
え?
今さっき急にドアの近くに現れた。
どういうこと?どういうこと?どういうこと?心が出ちゃいけない。
ボスどうしたんだ?
顔色が悪いけど。
うん。
誰かにはめられたようだね。
え?
私たちは意識層から離れてない。さっき部屋に戻ったのも幻格だったんだろう。
え、
幻覚でも一体誰が
怖い怖い怖い。
この意識層は私の盤面で構成されてる。全ての思考はコマの動きがもたらす結果に過ぎない。
あ、
となると誰かがゲームボックスに触れた。
え、怖い。外側からってことでしょ?
この場所はネフェルの支配下にあるということか?
うん。
そう思ってくれていいよ。
これは私の先売局だ。[音楽]
え、怖くない?過去にも似たようなことはあった?
度だけ。私が初めてボックスに触れた時に
今の状況と当時を比べて共通点はあるだろうか?
C
て言えば初めてこれに触れた時と同じように思考が大きく由来いだことだろうか。
うん。うん。硬にできることはあるか?
契約書の第1
条にはっきり書いたはずだろ。あんたの出番は私が手を動かすのが面倒な時だ。
うん。
つまり今は面倒ってわけではないんだ。
そういうことだよね。
今のところヤホダの出番はないよ。このボックスは私のものだしお宝をよく知るのも私だけ。
うん。
道は私が探すしかない。
モス。
もし必要になったら値ありを好きに使ってくれよ。
そんな胸が痛むようなことできるわけない。
可愛いな。ヤホだ。
え、胸が痛む?
ああ、もしヤホダに万が一のことがあったらどうする?
いい姉さんじゃん。
こんなに従順で使い勝手のいい従業員どこで見つけろって言うんだい?
うーん。そっか。でも後で水を探してくるよ。
たくさんあるに越したことないだろ。みんな適当な場所を見つけて座ろう。あまり体力を消耗しすぎない方がいい。
今いるこの番は精神だね。
これで感じる疲れは本物だからな。
うーん。
そういう疲れを侮るなよ。肉体の疲れと同じくらい恐ろしいんだ。
ふん。
とにかくみんなの面倒はあが見るから任せてくれ。
どうだい?こんなに優秀な従業員がいるなんて羨ましいだろう。
うん。
後日ヤホダさんに相月のこの雑も手伝って欲しいのだがどうだろうか。
ヤホだ。いい子だろう。なんかも
ラはその顔と同じで
心配だ。
頭の中もあちゃんだようだね。
逆に心配だよね。
全員に無料配布頼むよ。
ここが踏ん張りどころだよ。ついてきな。
はい。電場ってことか。
何があっても心を静かに
はい。
沈黙を保ってくれ。
うん。
くれぐれも盤面の信仰を妨げないこと。約束しよう。あんたたちのことは必ず脱出させるってね。
うん。でもここからがえ、レベルのあれか
な?レベルの魔人ニームってことなのかな
?
結構真面目にあのお花済に行ってきていい
です[笑い]か?
普通に一旦お花済に入っていいですか?
みんなも一旦一旦ちょっと伸びした方が
いいかも。
あ、そう。伝説任務。そう、伝説任務ね。
伝説任務。ここから適当伝説任務パーツな
んで一旦お手洗いモード。
原身じゃないね。原身じゃない。あ、原身
じゃないじゃない。魔人じゃないね。そう
だ。魔人じゃないね。
みんな一旦ね、あの、一旦伸びよ。一旦
伸びしよう。
ラベンダ買ってきて任せろ。
物事を観察する時は目に頼りすぎちゃいけない。
みんなも1回行ってきなさい。
人は見たいものだ。
で、行かない人はね、フィルを眺めといてね。
大事なのは自分を過信しないことだ。
よし、じゃみんな待っててね。
アシルがなぜ簡単
の上にいるか。接客さ、餌台を稼がないとだろう。
物事を観察する時は目に頼りすぎちゃいけないよ。人は見たいものだけを見る癖がある。大事なのは自分を過信しないことだ。
はい、ただいま。[笑い]
ただいま。
おもろすぎるんだけど。
お花罪みっていうの。いや、なんとなくね
。あ、そうです。あの、Xでね、後半
始まり起きてねて、
って言ったらさ、え、くトイレでつくなっ
てここで言ってたから面白すぎた。普通に
笑ったんだけど。[笑い]
いやあ、みんな好きだよ。そういうとこ。
そういうとこ好きだよ。[笑い]じゃあ
後半行きますか。なんかあの
、あの、さっきまで昇心してたんですけど
、なんかあの、みんなのおかげで元気に
なってきたんで、行きますか。
ただいま。ただいま。行こう、みんな。
トイレの中でくらいつやせ、つやかせて
くれよ。
[笑い]
なったと思ったらだメールじゃん。
ま、いいことじゃないけど。
え、めっちゃスメールじゃん。
誰かいるみたいだ。
え、
話しかけてみよう。
あそこだよね。めっちゃ似てる。あの背の辺りのとこにめっちゃ似てる。だめだよ。
1秒でも早く。確かに。確かに。
こんな時間に誰か来るなんて。うお前。
待った。この人何?何?何?
言ってたんだ。しがずっと探してたぞ。え、何かお前に話でもあるんじゃないか。
うん。
レテヌおじさん、今へそくり隠してたでしょ?私見てたよ。
え?
おっと。見られてたか。ここは見なかったことにしてくれな。
[笑い]
いいね。少女目線なのよくない?この高さなの。
[音楽]
いや、なんかでも見た目的にいや、だろう
なと思ってたけど、
[音楽]え、でもあ、そうなんだみたいな
。なんか確定来たみたいな感じ。確定演出
来たわみたいな。
少女レリル。少女確かにちょっと似てる。
わーん。わあ、わーン。
キャップルか。いや、夫婦か。
おお、ヌフェル最近死ぬはどうしてる?
アポーパイ。
時間があったらあいつの機嫌を取ってお願いしたいことがあるんだが。
うん。アポみたいな名前じゃない?
アポピおじさん父さんに何をお願いするの?
ちょっと面白くない名前。
新しい歌を作ったのさ。
うん。
次の採点で披露しようと思ってるんだが、それには許可が必要だろ。
アポピおじさんの歌聞きたい。でもレテのおじさんに呼ばれてるんだった。
[笑い]
時間ならたっぷりあるさ。そっちの用事が進んだらまた来るといい。向こうに石が積んであるだろ。そこに座って待ってるから。
うん。曲どんな曲
なん?何そんなんだろう?これでこれでなんかすごめなったらもらいなとさり。何?サブタイトルは蛇とさりの前。
まるまる太郎。
[笑い]
まるまる太郎。おもろい。や、この流れで言うとピポだよね。
父さん、レテのおじさんから私のこと探してたって聞いたよ。
うん。
ああ、ネフェル。もっと早く来てくれたら父さんが持ち帰った戦理品を一緒に楽しめたんだがな。
戦理品。誰かと戦ったの?
うん。
砂嵐しが収まったばかりだったからな。戦うのにはこれ以上ないタイミングだろ。前にも話したが、外に行ってたのは水源の問題を解決するためだ。つまり父さんが戦理品を持ち帰ったってことは
リードの問題が解決したんだね。
そうだ。新しい井を見つけたぞ。水もたくさん組んできた。
これでしばらくは心配らない。
砂嵐さえなければ井が崩れることもなかったよね。そしたら父さんもあっちこち水を探しに行かなくて住んだのに。
ま、俗長としてこういった問題を解決するのも俺の務めだ。
え、誰の声?
これまでに聞かせてきた無数の物語を覚えてるか?
うん。
俺たちのご先祖様は今よりもずっと豊かだった。
もしあの長い戦争がなければ誰もこんな狭くて苦しい土地で暮らしてなかっただろう。
でももう大丈夫だ。数ヶ月前に強礼員の人たちと手を組んで連絡を取れるようにしたんだ。あと彼らが砂漠で活動する時には俺が援助することになった。
なるほど。
員のスケットになるってこと。
スケットというより特殊ってやつだな。
特難しいね。
これは何も悪いことじゃないぞ。
砂漠は長いこと隔離されてきた。外部と繋がって利益を得るのが今は何よりも手っ取り早いんだ。
うん。
特殊になると何かいいことがあるの?
それは気になる。
もちろんだとも。例えば俺に月が回ってきて今後の暮らしがどんどん良くなる。
本当に
いつかみんなを連れてもっといい場所で暮らせるはずさ。
本当かな?
ネベルの少女の姿めっちゃ気になるんだ
けど、それはダめ。死ぬ。しぬさん絵
みたい。え、でもさ、テレ、テレビじゃ
ないわ。手紙で書いたらさ、死ぬ永遠に
なんのかな?
バカだろ。こんな会話してんの?言いたい
こと分かる?言いたいこと分かる?これで
死ぬ。え?ええ?ええ?PV見てない。え
?そ、見てないんだよ。
そうだよ。似として見てないんだよ。死ぬ
。ええ。[笑い]
いや、これで笑ってんのマジマッキだと
思うんだけどさ。うん。伝わった。
ありがとう。よかった。[笑い]
死ぬ。え、で笑ってんの本当?マッキー
死ぬ。え?
ああ。
何?何?
俗張ともあろうものが身分を偽って我々を欺くとはな。
うん。
大事な井戸に手を出したんだ。逃げられると思うなよ。あの水は俺たちのもんだ。何も言わずあれだけの水を組むなんて家人様の許可でも取ったのか。自称強礼の特殊か。
怖い怖い。
強礼員の人間にあったが、お前のやったことは一切感知してないって言ってたぞ。
うん。そろそろ自分で押すか。
の嘘つきが。
え、死ぬさん?え、まさかやめてよ。
え?
ヤフォ田が怯えてる。無理もない。
うん。
血に染まったこの光景は見たものの本能に恐怖を感じさせるからね。
死体が転がってる。シャムシールに探検。どの傷口も砂漠の人間が使う武器によるもんだ。
うん。
髪が落ちてる。何か書いてあるね。
何?
私はシムティ族の族長しへです。
ええ。
ハリル様、私のことは覚えているでしょうか?砂漠であなたと同僚を助け龍の危機から逃れるのをお手伝いしました。
これが2
度目の手紙になります。前回は返事が届きませんでしたが、きっと配達の途中で噴してしまったのでしょう。
え、
今回は届くことを祈っております。
また苦しい。また苦しい。
お伝えしたいことがあります。
先日の砂嵐で私たちの両地にある井戸が塞がれてしまったのです。
うん。
生き延びるために闇を得ずと族の両地へと足を踏み入れ水を探すことにしました。神に誓ってヤブの井戸を傷つけてはいません。
ただ切っぱ詰まっていた私はそのから大量の水を組んで持ち帰ったのです。それを彼らは見ていたのかもしれません。
もしこの事実を突きつけられたらきっと大変なことになるでしょう。
なるほどね。組んだったんだ。組んじゃダめだったの?それともなんか決められてんのかな?日にとかねえ。ヤホダを気づかうね。フェルさん心の奥そこへの優しさを感じる。いや、本当にそうね。姉さんだなあって感じするよね。すごく
Amazonプレイミアムじゃなかった。
なんで即実に届かんかったからってこと?
以前困ったことがあればこの住所に手紙を書くようにとおっしゃってくれましたよね。
うん。
強礼員がきっと力になってくれるとどうか正式に特殊の身分を認めてください。そして人を派遣してこちらに何日か中屯していただきたいのです。強員の意向行であることを示せれば彼らの行動を抑えられるはずです。状況は一刻を争います。
どうか1日も早いご支援を。
この手紙は結局出せなかったようだね。
また胸に来るよ。
これを書いた本人は無惨な死を遂げた。
うん。
手紙は踏み荒らされと破けてる。注意深く見ないと読めないほどだ。
死ぬ。え、パパ
シムティ族の生き残り。
国形な嘘つき。たった一口の水欲しさに
うん。
集落は滅びた。集落を滅びたって言ってるけど自分のお父さんを失ってるわけだからね、これね。
ああ、先生いらっしゃいませ。ようこそおいでに。
まともな酒を出してくれると思ったのだがね。
もう嫌なんだけど。今日レイン私好きじゃないんだよね、あんまり。
[笑い]
なんかあんまりうん。なんかな、なんかうん。その辺ちょっとトラウマ。
こちらはある村で最も上質な酒でございます。
村だわ。
ごくごくごくプは
君たちにやれる枠は1
つだけだと強礼員はそう言っている。
私としてはその一枠ですら無駄遣いだがな。
うん。
砂漠に有能な人材などいるわけがないだろう
ね。好きにはなれんよな。
どうか信じてください。とても才能のある子供を見つけたんです。
うん。
神様のためにもこの子にどうか機械を与えてやってください。
怖いって。
このまま埋れさせるにはあまりに惜しい子なんです。
え、それがネフェル?
見ない顔だが最近ここに来たのか。
先日この村に流れついた女の子です。
え、
とても賢いんですよ。どうかお願いします。
なんか賢くなかったら生きられなかったっぽいな。
おい、どこから来たんだ?
その辺の砂の山。もうメフェルだな。
他の家族は子供は全部で何人いる?
他には誰もいない。
誰もいない。
うん。
兄弟も両親もいないのか?
こと一緒に眠ってるのが兄弟だ。それ以外他の人はいない。
うん。
いいだろう。
しかもおそらくナヒーダが監換禁されている時代の強礼いんだと思われる。うわ、もう無理じゃん。
もう余計じゃん。もう嫌だ私。もう私あそこトラウマだから。マジで
この新聖書に名前をかけ。
うん。でもね、アーカとか好きだけどね。アーカー者っても自体はでも怖いよな。
ネフェル見た目から分からなかったが砂漠の人間だったのか。
うん。
にゃあね。なんか昔思い出すね。そして
強礼へなんかネフェルで歩くのなんか変な
感じだけど、まさかここまで久しぶりに
来るとは。
こっち
ネフェルさん、お配りした今期の研究テーマはよく読み、それに関連する論文を書いてください。
うん。
あ、でも先生
2つ質問したいことがある。
何でしょう?
お、片めのあれだ。メガネ。
他の人の課題を見たんだけど、私にくれた課題だけ簡単なようだ。
え?
もしかしてバカだと思ってるからそうしたのかい?
なんかやだね。そういうのやだね。
そんなこと思っていませんよ。
むしろ君は賢すぎる。な
んでそんなこと言うんだろう?このメ鏡なんか言い方あんだよな。なんだっけな。
本当にバカならそもそもこの問題にも気づかず先生に質問すらしない。そう言いたいんだね。
なるほどね。そうだ。モノクルだよ。モノクルモノクマ。あ、それ弾丸か。
ええ、やはり鋭い指摘をしますね。この裏にある本当の理由もとっくに見抜いてるのでしょう。
うん。私が砂漠の人間だから。
何?何?何?もうこっちゃこっちで。
申し訳ない。ネベルさん。私としてはこんなことしたくなかったんですが。
うん。
ただ
それは違うよ。それ白クのクや。こんなタイミングでもツっコみをさせられるファミリーたち面白いね。
[笑い]
この話はやめましょう。もう
1つの質問は?
うん。
外から強礼員に手紙が届いた場合で受け取ればいいか知りたいんだ。
家族からの手紙ですか?君の名前が書いてあるのなら手元に届くはずですが。
うん。
いや、家族からじゃないし、最近送られたものでもない。
ただ配達後に受け取られてない手紙がどこに行くのか気になってね。
うーん。なるほどね。
そういう手紙は知恵の電動の隅にある棚にまとめておかれます。
実は届いてた説ってこと?
そこに大きな箱があって未熟料の手紙が全部入っていますね。
え、届いてたのに開かれてないっていう世界じゃない?これ
何か探し物ならそちらに行ってみるといいでしょう。
そう。
ありがとう。
おお。
いえ、お気になさらず。実は指導教員として君に何も教えられなかったことを申し訳なく思ってるんです。
うん。本当申し訳ないと思ってほしい。
そんなことないさ。先生
[笑い]
いい人だった。ネフェル。ネフェルがちゃんとしたお姉さんでした。
強礼員のルールは分かってる。砂漠の人間は生徒じゃない。
うん。うん。
そして先生は自分の生徒にはよく指導をしていた。何もおかしなところはない。
うん。いや、でも全然マな方だと思うよ。本当にね。今日レイン終わってるけどね。さっきのやつは届いてなかった。さっきそう。
さっきのやつは届いてなくて
枚目は多分届いてなかったから返事が来なかったよねって言われてたけどワンチャン届いてんじゃね説を私が押してるのとえっと
2枚目は無理だったね。
ずっと前から気づいてた。世界はいつだって成功者の方に傾き
うん。
歯医者には炎や刃が投げつけられることを
ネフェルさん、そんな風に考えていたんですね。な方ではあるがって感じだな。
でもそれだけじゃない。
うん。
人はやっぱり成功者になるしかないんだってことも悟ったのさ。
そうだね。
いや、生きる道がそれしかないって言って
さ、知恵を使って生きなきゃいけないって
いうのはリルもネフィルも一緒だね。なん
かティーマットの人々って結構しんどいね
、みんな
なんか今がしんどいっていうかさ、それ
しかないみたいな感じなのが多すぎない?
これ下
知恵がない。それ私。え、何?もう1回
戻った。
あれ?違う。あれ?
あれ?[笑い]
あれ?2周目来たんだけど。あ、この奥か
。
あれ?戻った。[笑い]
間違っちゃったよ。びっくりした。
すいません。違う[笑い]
ブオンとか言って戻ったから何かと思ったんだけど
誰も受け取らなかったか
ここ配達ミスで放置された郵便物が入ってる
[笑い]
どれちょっと見させてもらうよ
うん知恵がないああ最近即落ちくみたいなねあるねえないわ下だと思った
[笑い]
だよ。黄色のマップ的にね。地図見れば
いいのにさ。
いやあ、やってしまったね。
やばいな。
モスコの建築の老朽に関する報告書。
うん。
そこに中屯してる30
人の責任者からの手紙みたいだ。
うん。
面白いね。傭兵も町の建設を気にかけるだなんて。
あ、傭兵じゃないよって言ってたけどわざとじゃない。そこで下に降りる人で世界に
1人だけやばい。世界に[笑い]
1つだけのポンの電動ってこと。
そういえ方さすがすぎるわ。
開封もされずに放置されてるところを見ると、どうやら受け取り人は
人の意見を全く気に止めなかったようだね。
うん。
宛先は初めて見る名前だ。明論派の有名な教授だろうか。こっちは正論派の賢者当ての手紙だね。
サティアダライフによる症状の経過観察。どの手紙もなんだか論文みたいな懸命だ。
いや、本当に論文とか読むの苦手なんだよね。運命も想定して設計確かにどうなんだろう。
おの導きのも私たちは森の中で次第に道を失った。
うん。
意識はいもの衝壁を超え巡り巡って唯一身を寄せられるところを求めていた。
うん。うん。
このような症状は臨床的にも高量中毒と見なされる。現在正論派は強烈な幻格作用を持つ高量の使用を禁じているが、まだ抜け漏れがあるようだ。
うん。ちょ、論文読んだことある。
バ鹿にしてんのか?いや、読むだろ。読むよ。読んだことあるわ。読まないとやってけない時だってあります。いや、あるでしょ。そりゃ読むでしょ。
[笑い]
例えば私の臨人はおを炊いた後踊りながら大声で叫び散らかしている。
うん。
とても有益な情報じゃないか。
どうして誰も受け取らなかったんだろうね。
うん。それは嘘でしょ?なんでなんでなんでスメールはって最初のやつか。夏いな。夏いなあ。夏いな。
ん?裏に何か書いてある。釈差し出し人は毒キノコを復用した後にこの手紙を書いているので変装すべし。
ただし住所が向こうのため返装できず
うん。
この駐釈を変えたのは知恵の電動のグランドキュレーターのようだね。なんだその王朝論文に王朝乗ってないだろ。別に過去の論文なら分かるけど。なんだなんだ。
急に急にこっちの手紙は何の論文化はあれだけどね。物によるんじゃない?
お手先が大賢者アザール。
アザール。私さ、スメールの話さ、難しいから苦手なんだよな。
スメールの近年の教育制作に関する。
ここ数年、強礼員は新たな政作のもわずかながら砂漠出身の学生を受け入れ
教育を提供している。
しかしわしの知る限りでは学生は本当の意味で平等な教育機会を与えられていない。
角に簡単な課題を与えられ、指導も幼なり、さらにはアーカー者の権限も完全には解放されていない。
アーク者の権ね。懐かしいな。なんか
教育そが強礼員の土台であり
うん。
知識はスメールを気づく根だ。このような行為は教育の正しい理念を実践していると言えるだろうか。
大賢者は確かに強礼員全体の意思決定者である。だがわしや全てのものと同じくかつては一学生だったことを忘れてはならない。
うん。
この問題にしっかり向き合ってもらいたい。わしを信頼して相談し、周囲の人々の意見やにも耳を傾けることを願っている。
え、ニールを罵倒したってあれ、ワールドバザールのところでディズニーじゃなくてね、ワールドバザであの、踊るな、どうのこうなのやつ。あ、やつか。
素晴らしい手紙じゃないか。本人に届かなかったのは残念だけど。
うん。
[笑い]
それディズニーか。あ、ザールね。うん。うん。うん。うん。うん。
覚えて覚えてる覚えてる。絶対覚えてる。
差し出しに人
ドニアザードのね。
めっちゃ覚えてるわ。
ソロン派の賢者来戦。
うん。
砂漠の人間の苦しみを分かってくれる人がこんな場所にもいたんだね。ソ論派の賢者から大賢者に当てた手紙もこうして捨てられるなんて強礼員もよくやるよ。
本当だよね。いや、すごいねな。怖いね。もうわけわかんない。
なんか闇深いんだよ、今日。レインもグランド。え、そうかも。そうかも。ワールドじゃないか。
まあいい。私が探してるものじゃない。他のも見てみよう。
うん。
砂漠からの手紙。届いてる保証はないけど、ここにないとなると一体どこに?物が多すぎる。どれだけの間放置されてるんだい?
いや、しんどくない。
しかも知恵の電動にはこういった箱や本棚が
5万とある。
本当にここの文献の全てに目を通せる人なんているのかね。
うん。
そんな暇なやがるとはて思えないけど。
いやあ、大変すぎるでしょ。
ねえ。強連をぶっつせ。トレンド入り。待って。おもろ。強連をぶっつせ。おもろいな。
え、運命の巡り合わせ。え、
この手紙来た。来たか。え、読んでくんないの?封筒は失走で中の紙も上質とは言えない。シ素か。この神くのような手紙の中でもかなり下の方に押し込まれている。
誰にも目向けもされず触れられることもなかったんだろうね。見覚えのなる必質だ。
こんにちは、ハリルさん。私はシへ平シムティ族の族長です。
うん。
大石境酒会で危機に陥っていたあなた方を助けた人と言った方が分かりやすいでしょうか?
いや、漢字得意だよ。感じ得意だよ。
あの時のことをまだ覚えていらっしゃいますか?私は皆さんを安全な場所に連れて行き、水と物資を提供しました。
うん。
とても喜んであなたのお名前を教えてくださいましたね。
いや、すごいわ。うわ、運命の巡り合わせじゃん。すごく必跡か。まあ、そういう時だってある。
[笑い]
名前を教えていただくのは我が部族にとって極めて重要なことです。
うん。
それもあって皆さんをと見なしました。今後連絡できるようにと言い連絡先も教えてくださいましたね。
いや、でもあれだよ。読めないな。でもリアルで読めないなってなったらちゃんと調べるから。
なんだこりゃってなったからなったらちゃんとあれあのあれだから調べるから
私たちシムティ族は長年をルしています。あなたは私の苦しさを分かってくださり政を立てられるようにと私を強員の特に任命すると約束してくださいました。
うん。
今私は深刻な問題に直面しています。
めっちゃ言うなよ。[笑い]
力をおかしいただけないでしょうか?
おもろ。
先日激しい砂嵐によって私たちの両地にある井戸が塞がれてしまったのです。生き延びるため族とウ族のところに向かいました。
うわ、部族ウブ族。
彼らはサムド族の末裔です。
あ、やばい。族がいっぱい増えてきた。
トライトラの移民にあたりが進行しています。
元々は親密な関係にあった部族でした。
うん。ト辛い出てきた。それだけ。
そこにある井戸は今イヤ部の人々のものです。不族に援助を断られため闇を得ず無断で使用しました。彼らからの反を買うことになるのは火を見るように明らかでしょう。
うん。
以前強礼員にいながら私の力になってくれるとおっしゃっていましたね。
この件についてどうか私の元へ人を手配していただけないでしょうか?
なんか悲しいね。
どうしても助けが必要なのです。うん。なんか助けてもらったってなって手紙の見向きもされないんだ。
それと以前お話した際に強員は今砂漠の人間を受け入れていると聞きました。その時私は娘のネフェルのことをお伝えしたと思います。
あ、これやばいやつかな?
砂漠は資源に乏しくう、
私ができることにも限界があります。
ですのでお願いです。どうか娘を強礼員に入学させてもらえないでしょうか?
パパ
とても相明な子で
きっと失望させません。
パパいパパなんだけど。いいパパなんだけど何とも言えないけど今娘は強礼にいます。
すごく何とも言えないけど。うーん。
結局強礼員の奴らは
そうだね。
あんたのことなんか眼中になかった。
本当にそう。
約束ってのも単なる社交事例で
うん。
死ぬへという人間を覚えてすらないだろうね。
いや、そうだよね。
それなのに月が回ってきただの。これからもっと良くなるだろう。
なんかさ、いろんな言葉でさ、た、なんか
潰されちゃってさ、片付けられちゃってか
、片付けられちゃって
で乗っちゃったよ。本当にパパ
本当におしが損する夜中間違ってる。そう
、間違ってるんだけど、それが世の中なん
だよね。それがまたクッキーさん、
こんばんは。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
高評価教えてくれると嬉しいです。今にもやってます。
いつかもっといい場所に連れて行ってくれるとも言ってた。
うん。
まるであんたが砂漠で
番偉大な族長であるかのように偉そうに語って
うん。
あんたはどこまでも嘘つきだ。何もできやしなかった。
誰があんたを信じるって言うんだい?結局私だけだったじゃないか。
辛いね。
あんたは最低な詐欺師だ。嘘もまともに付けやしない。私が代わりに最後までやってやる。
うーん。いや、ネベルのこういうとこ結構好きなんだよな。頭いいとこ好きなんだよな。
私結構
頭い人好きなの。あのね、学力が高いじゃなくて、あの頭の回転がマジで早い人が好きなんだけど、ま、この前ね、あの、なんか関わってる人で私のあの店舗についてきて話してくれる人がいてすごい嬉しかった。
[笑い]
世話になったね。今日はあんたにお別れを言いに来た。
うん。ネフェル、その荷物どこに行くつもりですか?
退学した。故郷に用があって一旦帰ることにしたんだよ。
うーん。退学した。ま、でもスパッと言えるならいいかも。ゲルさんのパパへの思いが感じられるからここね。本当に。さてどうなるのか。
え、ですが硬いよん。新しい名前。
せっかく入学できたのに。
そうだね。でももうどうでもいい。私には今すぐやらなきゃいけない。もっと大事なことがあるんだ。
うん。
おがあるんだけど、持って帰るのは面倒だからあんたの机に置いてくよ。
あ、今もいるんだ。何歳なんだろうとか言っちゃいけないか。
おこが好きなんだろ。そうそう。さっき知恵の電動で読んだ文献によると
おにも幻覚を引き起こす作用があるらしい。
懐かしくない?
使いすぎには気をつけなよ。
え、おこってさ、1
番最初にさ、え、待って。誰かわか忘れちゃったんだけどさ、井戸の中でお変えたりしたよね。
あれってこと?当時のあれかな?
28[笑い]
年齢当てんのもろ。それってフェルが故郷から持ってきたものですよね。とても貴重で手に入りにくいものだって言ってたのに。
うん。
ああ、確かそんなこと言ったね。
え、井戸って言った?私なんか洞窟の中だよ。洞窟の中で。洞窟の中で。
あれは嘘さ。ちっとも貴重じゃない?
え、待って。度って言った。私
私の実家の近くにでっかい遺跡があって
ごめん。間違った。
そこから紅の元がゴロゴロ出てくるんだ。
ええ。
金にもならないしあんたにやるよ。
優しいフェル井戸って言ったら間違いすぎな。
じゃ、私はこれで脱射でね。
うん。あ、そう。世界中につがる。そう、そう、そう、そう。あの時のお行なのかなって思います。
私故郷に勝っても私のことを忘れないでくださいね。だって
1番の友達でしょ。そうなの?
あ、忘れないよ。
硬ゆん。え、これで片ゆん側がさ、なんかお話してたら面白いなって思うけどさすがにそれはないか。
なんてね、あの工量本当はかなり根がるし。
そんな気がする。
奇跡でも滅多に取れないものだ。
なんかさ、なんか最近のな、何サンドローネもそうだけどさ、なんかこうちょこちょこちょこちょこさ、言わない優しさみたいのあってさ、すごく好き。
最後に行ったのも嘘。戻ったらやるべきことが山ほどある。誰かを覚えてられる余裕なんてどこにもない。
うん。
生きていられるかも分からないんだ。きっとすぐにあんたのことも忘れるだろうね。
でもここで出てきたってことは覚えてるん
じゃないかな。
すごいな。なんか
めっちゃ砂漠。
じゃないと生きていけ[音楽]ない世界
ってこうねえ。本当にそれな。ファミリー
のこと忘れない。マジでそう。
死んでも忘れないよ本当に。[音楽]
さっき戦ってた人だ。
この黄色い
お会いできて光栄だよさん
黄色いのやつ巻いてる人
強レ員の特のお出まってことはよほどでっかい商売でも持ちかけてくれるんだろうな。
なぜ武器を構えてる?他の特ではなく私が来たことを喜ぶべきだろう。
うん。
私はあんたたち部族のことをよく知ってるんだから。
[音楽]
うん。うん。うん。
たゆ唯一ネベルに砂漠の民と関係なく接し
[音楽]てくれた存在だっただろうなと。
いや、めっちゃわかる。それめっちゃ
分かるわ。絶対にそうだと思う。だから
ネフェルも特別したしてたんじゃないかな
と思う。
こんばんに。たくまるさんこんばんに。来
てくださってありがとうございます。そう
、ネフェルの過去やってます。面白いよ。
砂の世界は権力の交代がとても早い。かつての強大な国家も今や単なるすと貸した。
うん。
でも嫌不族は違う。どんどん上に吐い上がって繁栄の道を進んでる。
見る目があるな。
この井戸がまさにその強さの証明だろ。
う族の資源だったはずがいつの間にかあんたちの手に渡ってる。
水い戸ね。
俺たちを褒めるためだけにわざわざ来たんじゃないだろう。
取り返しに来たか?
もちろんだ。最高にいい知らせを持ってきてやった。
おお。
あんたたちが自由に暮らせるほどの大な富をもたらす情報だよ。
うん。
強礼員論派の文献によると慰部族の支配に
あるとされてる水源の下には高古学的価値
の[音楽]極めて高い遺跡が隠されている
。ここに来るまでの道で確認してきたけど
地図するとあんたんとこのさ
強連はそこイ一体の発掘を5000万もら
で買い取るつもりだ。
なるほど。
ご5000
万。重要な遺跡と言われにたったの
5000万もらか。
図に乗るな。こっちが何も知らないと思うなよ。この井戸はあんたらが武力で強奪したものだろ。力を手に入れるや族を追い払って水源を奪った。
そうだね。
それがなんだ。
そう焦るな。確かに武力による占領は見栄えのいい行動じゃない。
うん。
とはいえ、強礼員も実行支配をしてる方と取引するしかない。これがどういう意味か分かるかい?
それが事実ならいいんだがな。
もし俺を騙すような真似をしたらお前たちを見つけ出して全員首を蹴り落としてやる。ブの族長は目先のことしか考えてないんだね。強礼員を敵に回して何のメリットがあるんだい?この格好を見てみな。ウりに行ったことはなくても強礼員特の服だってことくらい分かるだろ。
[音楽]
[笑い]
あ、そうなんだ。
それも目に入らないっていうのかい。
強レ員特地の服なんだ、これ。
野番人のくせに何をそんなに有慮してる?
[笑い]
私は強礼員から来た。嘘をつく必要がどこにある?
ま、やめちゃったけどね。
実はやめちゃってるけどね。
確かに強員はスメールの権力の頂点だ。こんな嘘をつく必要はないな。いいだろ。
[笑い]
そういうことならハックスを売ってやる。このような素晴らしい知らせを届けてくれた独士に感謝するよ。本当に素晴らしい知らせだ。宴でモてなしてやろう。是非来てくれ。
ありがとう。
ああ、酒は好きだよ。あんたたちも好きそうだね。この素晴らしい取引を祝して飲もうじゃないか。
キャンパい。
協員の方から来ました。
そう、それで言ってるけど、宝の山を手にする未来を夢見てイヤブの人喜びに満ちていた。しかし翌日の午前驚きのお知らせが届いた。
即大変です。
我々の意が族の奴らに奪われました。
なんだと?何をぼサとしてる?早く奪い返してこい。
は、
イヤブは素晴らしい武力を許している。ただ
うん。
どうした?
昨日持ってきたばかりの情報が右族になんて部族の中に内通者でもいるんじゃないのかい?
確かに。
そ、それってまさか
よく聞きな。強礼員は実行支配をする側としか取引しない。
井戸を取り返せなきゃ金はあんたのとこに入ってこないよ。
そうだね。どうする?どうする君?
そんな特様どうか時間をかれ。覗かな奴らめ絶対許さねえ。挑む金も俺たちのものだ。
頑張れアリーファイト
ならいい知らせを待ってるよ。
内通者については俺が調べておくさは好きに待っててくれ。
何か情報が入ったらすぐに知らせる。
転がされてるよね。すごくアリーフ
[笑い]
検闘を祈るよ。
たったこれだけの会話でよくもここまで衝動的になれるもんだ。ま、消しかける感覚は嫌いじゃないが。
うん。でも私たちは言うよ。いいなって。うちらもネフェルの手の上で転がされたいな。
様な。
つまり強礼員は不族よりも我々と取引したいということなのか。
お
ああ。
ヤブは荒々しく血キ盛る。
そうなんだ。
元々荒っぽい奴らだったけど、今は強員の各学派が砂漠で行う研究活動にまで干渉してくるんだ。
うん。
俗長さん、もしあんたが強礼員の立場ならどうしたい?
もちろん皆殺しにしたいところだ。
[笑い]
皆殺し計画おもろ。
その通り。
こっちもこっちでちょろいな。を好きにさせておきはしない。
うん。
学術研究を妨害するイヤ部の奴らにはかなり不満が溜まってるんだ。
うん。ちょい分かる。
[笑い]
いや、分かってもらってありがとう。
けどね、この件に関しては強礼員が表だって出るわけにはいかない。そしてあんたは砂漠の人間だ。もう分かるね。
[音楽]
うん。
ああ、砂漠には砂漠のルールがある。ウりの人間が砂漠で剣を振うのは自分から死にに行くようなものだ。
その通り。
出しばる勢力を抑える
番の方法はその敵の力になること。つまり長いこと慰ぶ不族と牽の中である右族は
我々強礼員の仲間だ。
さてニザール資源を奪い合っていた時は利益しさに嫌不族の奴らをこっちに消しかけてくれたね。
だが今はあんたらがあいつらと対立してる
。いいかい?強礼員は砂漠を正当に支配
するものと取引したい。
私たちはあの井戸の辺りの発掘が欲しい。
その額5000万モラだ。なんかなんか
すごいね。くるくるくるくるしてるわ。
すごく
言いたいことは分かった。
レフェルの頭の良さがすごいよく見える。チラチラしてる。しっかりやっておくれよ。金はちゃんと払うからね。
うん。でもネフェルくらいの頭の良さがないとね。あのできないね。こんなことは。
見てるかい父さん。人を騙すのはあんなに簡単なことなんだよ。
そうだよね。嘘をつけない詐欺しか。
素敵なお父さんだよね。嘘をつけない
お父さんて。でもそれが言うってことだよ
な。何もかもが素直だったんだな。
にゃあ。
なんか
何とも言えないな。本当にそうね。
生き残れない。私はね、結構誠実の人が
いいなって思うから。も嘘つかないなって
いうのもいいと思うんだけどさ、ま、ただ
生き残れるかっていうか、この世界で
[音楽]みたいなところはあるんだよな、
普通に。
うわあ。
[笑い]
わあ、いいな、このネフェル。
ミーロン。どんなに強気じみた悪闘も死ねば一応に赤い血を流す。あんたらと私たち一体何が違うって言うんだい?
[笑い]
うん。一生音聞いたの分かった?そう来た。
あ、なんかビリビリするかなと思って
そろそろ。いや、ま、でも意外とネフェル
好きだけどね。こういうとこもこういう
とこも好きだけどね。私もそういうそう
思うかもしれない。[笑い]
こんな普通の奴らに
私の故郷は滅ぼされたのか。
[笑い]
笑えるな。まあでもそれもそれにてま、
限界よな。これも
[笑い]
やっと静かになった。
うん。そういいなって思うよね。だよね。いいなって思うんだけど。いいなって思うんだけどもネの気持ちを考えたらしんどいよなって思いながらもうちょっとニヤニヤしちゃうよねみたいな。
境にはそもそもこんなに多くの人間なんていらなかったのかもな。
ふん。
死ぬ。父さん、あの時、あんたが今日の私みたいに残酷であれば部族の人々を守れたかもしれない。
そうだね。
それこそが族長のなすべきことだった。
ふーん。
いやあ、純粋なお父さんが好きだけど。いや、もう難しい。
本当に
父さんがやれなかったこと私が全部やってやったよ。ふん。副心と共に素敵だと思うけど。
ネフェル全て過ぎたことだ。沈黙を保ってくれると約束したはずじゃないのかい。
そ、そうだけどよ。うーん。
はあ。
やほ田さん場を和ませてくれ。
[笑い]
ヤほダに全任せ。ヤほどの実力を見せる時だよ。面白いなあ。
[音楽]
あ、分かった。話題を変えてみる。えっと、あ、そうそう。いつになったらここから出られるんだ?
いいじゃん。いいだ。たくさん歩いて疲れちゃったぞ。ラウマも疲れたんじゃないか。
ラマ頼むよ。
うむ。私も少々座って休みたいところだ。
どうする?
もうすぐだ。この先に神殿があるはずだよ。
そろそろ終わりはだめだ。そのこはダメかもしれない。私が
1番のんだりか。この中で
1番のんだりは私だったのだろうか。
そうだね。
[笑い]
早く早く終わりたいみたいになっちゃってんじゃん。原身で
番似てるのヤホ田説。私ヤほどに似てんの。でもこの感じだとこの物語はあの神殿で終わりを迎えるのか。神殿で終わりっていうのはいかにも砂漠っぽいけど。
うん。前に砂漠の友達と似たような場所に行った。そうね。
砂漠の民にはそれぞれの運命がある。
誰もがそういうあの頃の私は認めようとしなかったが
[音楽]
うん。
今思えば私も典型的な砂漠の人間さ。
神殿といえば神殿の中には一体何が?
それは企業秘密だ。
そなたの覗きみの能力はどうやらあの神殿から得るようだな。
ほお。
創月のこの聖女は他の神のことも知っているのかい?
スメールのことはさほど知らぬ。
ああ。
しかしネフェルは砂漠の出身。
うん。
砂漠の人間の信仰といえばキングデシレトと関係があるだろう。見た目枠は水希のね、店の子であれか。モブにいっぱいいる色違い。
あの子も似てるって言われたんだよな。
あのあそこなんだっけ?うわ、忘れちゃっ
た。あの奥の奥のミッドガルのミッドガル
のとこの人。[笑い]
そうでやほだ。やほだ。やほだ。
恥ずかしい。何やってんだろう。じゃあ私
は音定を直したかっただけよ。
もぶちゃんね。そう。
みんなあの時代にかせの人たち。そうね。昔のね、あの話もな、あそこでやったな。
なんかすごそうだな。
彼らと関係の深い友達がいる。確かヘルマヌービスと深い関係が
ヘルマヌビスの表異対象といえば
うん。うん。うん。
スメール教員の大マハマトラのセノだね。その人のことは知ってるよ。
せので呼ぼうね。
せな。おお、詳しいな。さすがボスだ。
うん。
セのを知ってるやつなんか大勢いるさ。
セトスも知ってるよ。
セトスさんも知ってる。
え、セノってすごい人なのか?
いや、とんでもない。やばい人だよ。
確かにすごい人ではあるね。
さすが業界人。
基本中の基本だよ。褒められるようなことじゃない。さて、やっとたどり着いたね。あそこが出口のはずだ。
出口かん。
仕事モードのセノ。セノはね。
あの、親父ギャグタだから割と近しい
近しい脳のお笑い戦争持ってるから割と
好きだけど。ていていて。あんまネフェル
使えないからさ。嬉しいんだよな。今
使えんの。
今回のイベントまだやってないんだよな。
に送りから採用したら面白そう。確かに。あ、ここか。引けばいい。今いるんだよな。ギリギリな。助かりな。
[音楽]
ああ、もう
さっきから値が全く理解できない、説明できない場面ばかりだ。例えばあそこの頂像。
長像
さも賢そうな感じでペラペラ紹介してやりたいところだけど。
うん。
本当に見たことないんだよ。
なんかだ確かにな。ふ似てんな。
[音楽]
頭部が鳥の形をした心臓。
キングデシレトのなんか霊長霊長類何言ってんだろうか。
これはキングデシェレトについていた
7柱の1つ。時の王トだ。
ええ。
伝説によるとワニの王と羊の王と共にデシルトの三振
いや
三神と呼ばれていたそうだよ。
わあ、わかんないな。
近くで見てみるかい。
うん。うん。うん。好奇心だけはある。うお。
ああ。何?え?あ、猫さん。猫さん。
アシルだったのか。
アシルか。
これは無事ということか。
え、実は人、
実はせのあ、ごめ。
物語が終われば世界が崩れて元の場所に帰れるはずだ。
うん。
そもそもここは私の記憶の世界だし。
え、てか触ったのアル
ないんだよ。
やだ。優しい。
そうなのか。
猫。ああ、もうすぐ終わりだ。
本当か?本当か?う、
ちょっと待って。それはなんか新しい兵器に刺さりそうだけど。ちょっとどうにかしてくれる?やばい、やばい、やばい、やばい。てかリルや。めっちゃリルリル。どうしよう。どうしよう。どうしよう。
[笑い]
やばい。ほ、姉ちゃ、
しっかりして。
やばい。どうしよう。う。
知りすぎたものは
生きることを許されない。あんたのことかい
レリで思い出してよ。
なんか光ってる。
どうかどかどうにか
何かつけてくれたの?
え?うわ、誰の?え、プリンズかな?
実に見にくい。
え、フリンツっぽくない?え、誰?あ、
[音楽]
症状。あ、ダ員か。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
ほいほいほいほいほいほいほいふお封印したちょうどいいタイミングだったでし
うん。レールって一旦ふんて確かに結構ふんっていう。一旦確保。うん。ありがとう。
[笑い]
怪我がなくてよかった。
さっきダ員っぽい力が見えたけどお前も助けてくれたのか?
ありがとうね。ダ員ダ員だったわ。ごめん。間違ったわ。
お兄ちゃんが好きすぎたせいでお兄ちゃんかと思った青い炎っていうだけで確認した。
もちろんだ。[笑い]
彼女に潜入調査を依頼した時には
すでに中に奴が潜む可能性についても考慮していた。
あ、そうなんだ。
俺には貴様らの安全を守る義務がある。
それも騎士道精神ってやつかい。
いいな。
さてな、収穫があったようだな。
ああ、あんたたちのおかげであいつを盤面に閉じ込めることができた。
うん。本当か?ネフェルが何かしたのか?
実は神殿にたどり着く前から異変には気づいていたんだ。
あ、そうなんだ。
月の狩リドつまりかつてのレリルの破片への潜入調査に気づかれてしまってね。
うん。
後をつけられたんだろうさ。
なるほどね。
思考の世界の中でかそんなことができるのかよ。
レリルはかつて国王直属のスパイだった。
うん。
手がかりを探し、追跡者の位置を逆端地することにとてもたけている。
なんか物語の作り方うまいね。綺麗じゃない?
なるほどな。
あいつはゲームボックスに妨害工作をして、私の思考を読み取り、新しいゲーム版を作り上げた。
いや、すごいよ。
だから私たちは直接外の世界に出られなかったのさ。
うん。え、なんかなんか全然納得したもんね。綺麗。本当に綺麗。
そのボックスは大したものだ。もしやキングデシェレトと何らかの関係が
私を買いかぶりすぎだ。進化だった時の王とちょっとばかし縁があっただけさ。
うん。うん。
あんたらも見ただろ。
はるか昔部族はシムティ族を皆殺しにした。その後私は強礼に入学し、そこで手がかりを手に入れた。ウ族とイヤ不族はどこにも存在しない
万モラの土地を巡って殺し合いをした。
結局部族は部族の戦士の壊滅状態と引き換えに勝利を手にした。
最後の祝賀会では部族の族長が復讐しに来た族の資格によって首を切られたよ。私の目の前でね。
なるほどね。
その後不族の人々もちりじりになった。
にゃーん。
復讐を果たした私は故郷に戻った。
神殿は相変わらず同じ場所に立っていて、砂漠で起きたどんなことにも美田打にしないように見えたよ。故郷の集落はとっくに廃墟になってたのにね。
いや、でもなんかむしろなんかそれその一連があったおかげで私たちはニフェルをさらに好きになったね。なんかね、疑問あったけどストンって落ちたよね。本当にそう。
神殿の前でとある猫に出会った。
うん。あ、当時と一緒なんだ。
時の王とに表意されたその猫は
そう。
私を神殿の奥の扉まで導いた。
うん。うん。うん。
扉の前で私はそいつと取引したんだ。このボックスはまさに時の王が授けてくれたものだ。
うん。
盤面にあるのはキングデシレトの霊にある神の
番と同じもので神の解析の力を象徴してる。
なるほどね。
これらを通して私は秘密を除く力を手に入れた。だが時の王が力を与えてくれたのは世の人々に真相を追い求めさせるためってわけでもないらしい。
[音楽]
うん。
神にも好き嫌いがあるものだ。
しかし残念ながらそれを認めようとするはほとんどいない。人が抱える秘密と同じようなものさ。歪んで自己中心的だって意味でね。
ふ。強大な力もその
つだ。運命も力も何かに注目されること自体変愛の家庭だと言える。
うーん。
なんか色々あったな、今回。まだ終わんないか。
アビスのことをさして言ってるのなら。そうだね。さて、みんなを呼んでくれ。今回得た情報を改めて伝えるよ。
え、どうすんの?最後、最後ってかれリルしばらくしてみんなが集まってきた参加できない人たちもなんだって?あ、可愛い。ヤッホだと猫さんとト。
みんな集まってくれてありがとう。
うん。ああ、いる。
月の狩リドの剣を調査すると約束したが
うん。
今回の作戦ではかなりの成果が得られた。
いや、すごかったね。もう深すぎたね。
月の狩リドレリル。彼はかつてカールイヤの国王の進化だった。
うん。
私が得た重要な情報は次の通りだ。
うん。ヤホナだけ今日見ないのおもろいね。この話に関して。ネフェルはリルの過去を詳しく説明した。いや、マジ泣いたよ。
彼は国王に従え使え情報集める方は数多く
の石月の松江にしさ
し
処刑していた。しかし彼は赤月の血筋を
隠して生きていた恋人ソリンデスに手を
下せず最終的に急艇の争いに巻き込まれて
いった。
いやいやいやいやいやいやいや読めたから
ね。なんでこれ読ますすの?彼の運命を
示すウルズンズンズンズンの言葉はみな
水面水面に移る月の影のようだ。どれだけ
消そうとしても一瞬壊すことくらいしか
できず本当の意味で抹消することはでき
ない。
そして
[笑い]
読めよめたし。そしてレルの人生は水面に
移る砕けた月の影と同じだ。それは運命の
嵐によって粉々なに砕かれた。
謎の空間に飛び込んだソリンです。彼女が
隠した
破片はその後飯使いの手に渡る重要なもの
だ。ほうんうん。
その扉の向こうには何が隠されているの
だろう。本当に新しい世界があるのだろう
か。ソリンディスはそれを説明する暇も
なかった。彼女をお手付きに飛び込んだ
レルもついに答えを出せなかった。
なるほど。だからあれだけ月のことを気にしてたんだね。
そうね。急にテスト始まっちゃったよ。確かに悲しい話だ。でもだからと言って多くの出来事を正当化する言い訳にはならない。
うん。
エリルの人生は辛かったんだろうが結局彼はワイルドハントってわいと一緒に無の謎くらいに流れついた。
常年。
しかもその危険度は日に日に増している。放っておけばずれテワット体陸全体を巻き込むだろう。セピロス騎士団としてこれを放っておくわけにはいかない。
どうするよ。え、私でもさ、レリルもなんかさ、戦えないんだけど散々色々やってきてるけど。
コロンビーナさん、
つお尋ねしてもレリルの記憶にあったという神秘に包まれた空間への扉を見たことはありますか?
うん。ひらがおもろい。ひらがだけは読みにくいんだよな。逆に
ないかな。でも聞いた限り月の扉のことかも。月の扉。
ラウマさん、何かご存知ですか?
創月のこの記録によると月は秘密を隠しておるという。時にはイシエの知識を時には未知に通する扉を。
うん。我々が行く。まさかの。え、でも第一ちゃん厳しいな。確かにこのパチでの扉の伝説は聞いたことがある。
うん。
だが実際に目にしたものはおらぬ。
ゆえにその存在を断定することはできぬのだ。
月の神なら月の扉の先が分かったりしませんか?
残念だけど今は分からない。でも私は総月の力を持ってるし力もかなり回復してきた。扉は答えてくれそう。
うん。
しかしそれはあくまで下心の力の一部なのでしょうか。
なるほどね。
うん。月の神は月の扉を開ける資格を持ってる。それこそが月の。
へえ。
でもさっきネフェルも言ってたように空間の扉を維持するには強い力が必要なの。
うん。月の扉覚えといた方がいいのかな?
まずは月の狩リドに対抗できるだけの力を貯めないと。
いや、そうだよね。
今はまだ扉の奥にある秘密を解き明かすことはできないかも。
そうだな。
ソリンディス生きてる。その扉に入ってバラバラになってかけらになってる。レリル。
レリルがなってんの?
ええ、確かに今は警察に動けませんね。それとは別に扉の向こうの世界について
うん。
ある大胆な仮説を思いついたんです。
何でしょう?
レリルとソリンディスは扉の向こうの世界に行くのに失敗したのかもしれません。
うん。
だから月の狩リドは無数に分散した破片という形で現れた。
ああ、そういうことね。あ、そういうこと
ね。あ、ああ。はいはいはいはいはいはい
。意味分かった。今は今ね、ここで意味
分かった。うん。
あ、目使いとかにうまく[笑い]
人任せね。でも3時間もね、確かにここ
までかかりましたんで、ま、あの、多分
元気になったんじゃないかなってね。そう
いうことね。
いや、なんかさ、なんかそう、あの、昔の話がさ、頭に焼きつき始めちゃ、焼きつきすぎちゃってさ、あの、最初のレルの登場シーン忘れてたわ。
アビスの力を有する月の狩ドは
極めて強大な力を持っている。
うん。
そこらのものでは到底倒せないでしょう。しかし彼の破片に引き寄せられたワイルドハントという魔物の大軍は信じられないほどの数です。
月の狩リドが何らかの力で引き裂かれ無数のかけらに散らばったからこんなにも多くのワイルドハントが発生したということかい。
うん。
利に叶ってるな。確かにそう考えるとワイルドハントがこれほど大量に発生しているのも理解できる。最初は完全な状態だったから月の狩リドの破片も元に戻ろうとしてるわけか。
[音楽]
いやほだ。
私もね、話し合いに参加してね、してるはずなんだよな。してるはずなんだよな。私もヤホダと一緒に横向こうかな。や、ヤッホだ。ヤッホーだ。
もし月の狩リウドがあれほどのアビスの力を持っていなければおそらく引き裂かれた瞬間に死んでいただろうね。
ああね。逆に
でもアビスの力は呪いのように
強すぎた。
その通りだ。アビスの力は確かに呪いと言える。
まだインが言うならそうだわ。
命は呪いによって延長される。
うん。
どんな形になろうとも存続し続ける。僕のアビスに対する認識とも一致するよ。この点については僕なりの考えがある。
後でまた検証してみるよ。
ありがとう。
実験の進捗はともかく、まずは完璧な調査結果を持ってきてくれたネさんに感謝しよう。
うん。
おかげで月の狩リウドの生態についてより深く知ることができた。
ありがとうねちゃん。
どういたしまして。私の情報が役立てば何よりだよ。
いや、良かったよ。ネフェちゃん。
あの、首を掴まれたシーンで新しい兵器ができそうでちょっと怖かった。
う、どうしたんだ?
顔色が悪いぞ。
大丈夫か?なんかお昼ご飯なんか当たるもの食った?
いや、ただレリルがどうしてこんな風になったのかと考えていたのだ。
いや、え、その前にいなかったか?
レリルとはかつて友人同士だったそうだな。
あまり慰めにならぬやもしれぬが
おじいちゃんを落とさないでくれ。
ラウマの言う通り。その壁は忘れなさい。あ、はい。一旦一旦ホムるわ。月にも星にも目に見えるものには秘密やが隠されてる。人生ってそれ以上に腹乱に満ちたものでしょ。
うん。
誰かに慰められたのは久しぶりだな。感謝する。
皆義はここまでとしよう。ネフェルには休息が必要だ。
そうだね。
今日1番大変な思いをしたのだからな。
確かに
随分気にかけてくれるんだね。
当たり前だ。
結構いいんだよな、この2人の関係。
じゃあそれぞれ休憩を取るとしよう。
うん。
後でまた具体的な計画について話し合うぞ。
旅に戻ってファイモンと休憩し、これからのことについて話し合った。モンと
2人だよ。
なあ、タイミングが悪かったな。邪魔しちまったが。
やばい。人が押しかけてきそうな展開。何?何?何?こ、
いい部屋だな。おっと、俺はここでいいぞ。
お、入らないタイプね。入らないタイプね。
気にすんなよ。ただの宿だぜ。
俺も騎士の橋くれだ。レディの部屋に入るのは悪い。
おお、いいね。紳士的なポイント。いいね。上がります。紳士ポイント。
ネフェルは分の館に戻って休んでいる。
うん。うん。
出発前にいくつか伝えてくれたことがあるから、お前たちにも共有しておくべきだと思ってな。
まず彼女は時の王から授がった力で月の狩流を一時的にボックスの中に閉じ込めたが五大罪人は常識をはかに超えた力の持ち主だ。
いや、さすがにね。
月の狩ドは遅かれ早かれ。
それはそう。
風を破って再び現れるだろう。
うん。
その前になんとか手を取り合って対処法を考えなくちゃならない。
うん。ソラン君でもレディじゃないかな。だって別にレディレディじゃん。
え、レディティって言ってたの?そうなの
?ああ、違うか。え、なんて言ってたの?
ダはおそらくアビスと思われる力に落ちた
瞬間見えているけど、その直前の
ソリンジスあ、そっか。それは知らないか
。確かに。だからソリンジスがどうなった
かは知らないのか。まあ、そんなに簡単に
行くはずないよな。
それでネフェルはなんて?
ああ、それがゲームボックスがどれだけ貴重なボックスなのかについて今節丁寧に説明されてな。
てっきりそれを理由に何か要求されるのかと思ったが、そんなことはなかった。曰、そんなすごいボックスでも
2日が限界だとよ。
なるほどね。2日たった2
日で何ができるんだよ。
まさにそこだ。
そこで2
点目だが状況は緊迫している。ダインスレイブの立場は複雑だがなんとしてもあいつの助けが必要だ。
それはそう。
お前は彼と親しいシーンだろ。可能なら説得して欲しいんだ。
何を?
ありがたい。あとな、アルベドとリンと一緒にいくつかの計画を考えてみたんだ。
はい。はい。ドゥリンがどうした?
仕上がったとまでは言いきれないが行動案の日型はできた。
うん。
まずはお前にだけでも伝えておこうと思ってな。みんなが元気を取り戻したら一緒に詰めよう。
おいらも気になってきたぞ。
計画はこうだ。
何?パルカは声を低くしていもうすでに低いのに現段からの計画を共有してくれた。少しそれは少し驚かされる内容だったがテマとで最も優秀な旅人とガイドとしてすぐに浮き入れた。
ただな。
お前たちを仲間に加えるってのは
どうも抵抗がある。お前はここの人間でも俺の部下でもない。お前には断る権利があるんだ。
なるほどね。
一緒に月の狩リドを倒しに行くんだろ。どうして仲間に加えるなんて言い方するんだよ。
細かいことは気にするな。話を円滑に進めるための和術だ。
ファルカさん、ちょっと修正案があるんだけど。
喋った。聞かせてもらおう。
人員配置に調整の余地があると思う。
おっと。
え、教えてくれないの?え、それ教えてくれないの?私に
理あるだが。そうなるとお前にはよりしっかりと準備をしてもらわないとな。
うん。
先に言っておくがお前を信頼してないわけじゃないぞ。ただお前が本心からそこまでしたいと思ってくれてるのかが気がかりなんだ。
いや、私何でもするよ。いや、全然何でもするよ。喜んでもらえるなら何でもするよ。
深刻な問題だから私も力を尽くしたい。うまくいけば他のメンバーにとってのリスクもかなり軽減できる。
任せろに。
人が前に手紙でお前のことをとても真面目で少し変わったやつだと言っていた。
[笑い]
人間は普通不利益を避けようとするものだが、危険な方に突っ走しるのがお前のスタイルみたいだな。
うん。不利益でも誰かの笑顔見れたら不利益じゃなくない?
みんなはきっと感謝するだろうが。お前はセピロス騎士団の栄養騎士だ。
うん。
大団長としてお前には無事で欲しいと思ってる。
ありがとう。
ありがとう、ファルカさん。
お前の意見もちゃんと検討しよう。
協力に感謝する。
ファルカは騎士の痙攣をしてから後で酒へ会おうと言った。今夜最終的な気が寝るためにみんな集めるらしい。ファルカあえて前回のような会議場所ではなく飲みながらおしりができる酒場を選んで貸し切ってくれた。より気軽な雰囲気にするためだ。登る頃門と一緒に宿を出た。
ジュース以外にパイモンがありつける
飲み物など取り止めのない話をしながら
歩いた。
たどり着くと仲間たちが揃って待っていた
。休憩を取って随分に随分元気になった
ようで笑顔も見えた。予想外のスケットも
いた。
しかしみんなちゃんと分かっていた。今夜
の決断はきっとくらい全体に影響を与える
だろう。与えるだろう。
数多くの人々とその命、その大半は知ら
ない人だが、その
命、名、名運か。その名運はこのチームに
託されているのだ。
なんか式上がりますね、急に。ってことで
今日はここで[笑い]
1番嫌な終わりじゃない?これで終わっ
ちゃう人1番嫌じゃない
?本日はこれにこれにて
待っ[笑い]ていいんだけどやばいな。
行動開始前に最後にもう1つ質問がある。
この[笑い]計画は完璧と言えるが相手が
その場所を離れないという終わらない。
終わらない。[笑い]
その点についてはアルベドが観察して情報収集をした上で月の狩リドとワイルドハントの傾向を整理してくれた。
うん。
まず最初の戦いから。月の狩流は
1度も空間的な能力を使っていない。
え、
おそらくそのような力は持っていないはずだ。
[音楽]
確かに。
次に月の狩リドは俺たちを出している。
地名的やん。
俺たちを相手に逃げるとは考えづらい。
うん。あ、この後ちょっと長いんだ。あ、そうなんだ。
最も重要なのが月の狩リドは常に憎しみを抱いているという点だ。
[音楽]
うん。
月に対しても、敵に対してもな。
まあ、そうね。いや、憎しみだらけ私リルと戦える気がしないんだよ。
月の化身と彼の怒りを買った観察者がこのチームにいる以上
離れたり逃げたりするとは思えない。
このプランで間違いない。
ワイルドハントと何度もやり合った僕から見ても納得の意見です。
うん。ルムでは皆の意見を信じよう。
以上が今回の計画の前貌だ。アルベトドゥドリンが今それぞれの仕事を進めている。
計画を認証しました。スケジュールを作成しています。
オッケー。火力支援は愛のに任せて。
全力で行くからね。
なんかね、すごく久しぶり。あのちゃんといは超久しぶりなんだけど。
[笑い]
月のこの方も問題ない。
他のみんなは
オッケー。準備満タ。
よし。問題ないならこのプランで行こう。撤開するなら今だぞ。
[音楽]
大丈夫です。いや、もうこんなシーンもう見れないんじゃないと思うんだけど。ドリンがいないのだけが本当に嫌なんだけど、ここ。
私が入る余地はないな。こ
撤開もありなのかよ。
誰しも後悔する時くらいあるだろ。たった一言で追い詰めるってのは理不尽だ。
なんかいい人。ファルカさんマジいい人。
セピュロス騎士団が優しい組織だってのは聞いてたけどね。
うん。え、そう。レリルね。確かに。
えさ、新年深さがすごく好きだわ。
そりゃディルックからか。
うん。あ、あ、あ、あ。旦那だ。私の旦那場で本名は口にしないルールなんだ。私のビジネスパートナーのことは余郎と呼んでくれ。
ええ、そこなんかあるの?え、私の旦那ね。
それレベルレベルに行っちゃうかな?旦那私の旦那だから取らないでね。
この計画は絶対に必要なものだ。私たちも協力させてもらう。
うん。ネフェルいい女すぎてさすがにやばいわ。首しめられたところ見たらもううってなるわ。ディルクも
きっと人手が多くて良かったと思うことになりますよ。
やっぱお兄ちゃんしか勝たねえか。
[笑い]
それにしてもまさかドリーさんがいらっしゃるとは思いませんでした。
うんと。あら、あららら。
あら。珍しい呼び方をしますのね。
普通はみんなサクマ様と余分ですのよ。
身分が高いやつは名前も高いって言うけど。だからか。
何が何が
[笑い]
まずいまずいまずい。
さんの名前も長いそうですわね。
あなたのフルネームは?え、何?何?何?顎乗せていいよってことは?顎乗せて。顎のせに耳ありですよ。ひまず内緒にしておいてください。
おお。え、でもフリンズなんだっけ?なんとかなんとかなんとかフリンズみたいな感じんじんじじみたいな感じだよね。
[笑い]
そうでしたわね。[笑い]
実は私もとある方からのお願いできておりますの。そうでもなければ結構なお値段のサービスですのよ。
トリーを動かせるやつ一体誰なんだ?
動かせるなんてにゃんにゃんにゃん。嫌な言い方ですわね。うん。私の長期取引き先ですわ。
あなたたちのご人のお母様ですの。
あ、え、
あ、
あの方がくれたお宝だもうその女に完全に壊されてしまいました。ああ、
この期間に皆さんに歌詞を作っておかないとなどくらいで赤に乗ってしまいますわ。おもろいんだけどあれね、渡したやつね。
[笑い]
しかしそのペンダントは一体
うん。とある大魔女が作ってくれたお守りです。私のビジネスパートナーと言える方でして、私がわに見舞れないようにと力を貯めておく容器をくださったんですの。
[笑い]
ええ、アルベドのお母さんしょ。お主の未来がほなのね。うん。さすがに分かるよ。
やっとのことだ。空化けが満タになったというのにレベルに全部使われてしまいました。
損失が大きすぎてないてしまいそうです。わ
ドリンか。ドリン。ドリンのママ。あ、くれ。あ、くれ。リンじゃない。もうわけわかんないよ。
[笑い]
クレーのマかそっちかアリスさんかいわけわかんなくなっちゃったリスさんね
今回は確かに私が悪かったよ。
うっかりしてた。
後でちゃんと弁償するから。
うっかりしちゃったな。
え、本当ですか?え、ででええ。
[笑い]
ててではそちらのゲームボックスをくださるというのはどかしら?そういうと思ったよ。渡してもいいけど月の火流付きだよ。
いいなのかな?いいのかな?ええ。そ、それは
こいつは確かに役に立つがこの一見で後方もなくなってしまう気がするね。
[音楽]
うん。
また2日後に答え合わせをしよう。
ちょうだね。
いや、うっかりしてた。私うっかり。あ、
そうなるとあ、やっぱり赤じです。勝った。
そう決まったもんでもないさ。
ここで成功したら新しいビジネスチャンスが見つかるかもしれないだろ。
確かに。
計画が決まった。しばらくみんな雑談を顔
バイマと共にみんなの準備状況を
うっかりスタンプえ、作ろっかな。あと1
個ね、あと何人か何人かスタンプ入って
くれたら作れるんだよな、そういえば。
え、またドリんとこ。
そっちの準備はどうだ?
私たちに与えられた時間はたったの
日。三派兵様が何の準備もなく戦いに挑むわけがないでしょう。
うん。よく覚えておくことね。誰もが欲しがるものというのは予約販売よりも現物の方が高い値段で売れますのいよ。
なるほどね。
じゃん。
こちらでございます。
何?なんかすごくない?なんかかっこいいの来たんだけど。前配信で使われる。確かに。おやすりは?おやすりはちょっと悩んどくわ。あ、首が止まらね。起きて、起きて。
おお、すごく綺麗だな。ドリーが作ったのか。
こんなに器用だなんて。
ふふももちろん外獣です。わふは知り合いですのでお値段もおかとく。
[笑い]
あは、そういうことか。お前が増幅装置を持ってるって会議で言ってたのが気になってたけどカーベに外注してたんだな。
[音楽]
それはちょっと違いますわ。
これは私がかなり前から送信様と考えていたプロジェクトなのです。
え、総信様とナきちゃんやん。
大魔女アリスさんはこう言ってましたわ。この世界は常に安全とは限らない。つみんながわ災わいに直面する日が来るか分からないと。
[笑い]
ちょ、若干くれじゃない?この世界を常に安全とかなんだ。
それを信様に伝えるとすぐに秘密にたレベルの学者たちを集め、それに関連する技術の経を始めてくださったのですわ。
うん。
具体的に説明すると難しくなるので、今度彼女に直接聞いてくださいわ。
あ、
うん。
してこれは身様がカービに依頼して作った装置です。カーベは妙派でもたの人物ですからも作るとなるとやはり欠かせませんわ。うんうんうん。ね
うんねえ。
でもこれを作るにあたって
数回も設計案を修正したみたいで随分時間がかかったわ。はあ。
あはあ。そういうとこは相変わらずですわね。
そうだね。
メラックが荷物を届けてくれたのですが、手紙が同風されていて、こんな重要な危機器をどうして私に送るのか、一体どんな場面で使うのか、報告はしたのかなど寝掘り歯掘り聞かれましたわ。
私もなんか店舗早いタイプだけどさ、ドリーレベルすごいわね。
カーベ作った
開発許可書も同風していましたのに
ナヒードもドリーに協力するって言ってたんだろ。
すごいね。スメールまで持ちドリーがいつも変な注文をするから気になったんだと思うぜ。
うん。全然目立った。これ本当だよね。カーベもうちょっとで目立ったっていいよ。
ま、そうですわね。実際の仕様面は見ない方がいいとしか答えられませんでしたわ。
うん。
危険すいますものね。
それにしてもカーベってこういうとこは本当に丁寧なんだな
ねえ。
自分の仕事は終わってるのに使う場面まで確認するなんてリチリだぜ。
いや、素敵だよ。いや、カーベなんか実は優しいから好きなんだよな。
ルームメイトの代わりに尋ねたのかもしれませんわね。
いつもそうですもの。私から見ればあのルームメイトがそんなことを気にしてるようには見えませんけど。
配さんだ。
とにかく手元にもがあるというのは心強いものです。危険な状況にしては大変重要なことですの。あ、どうしたんです?変な顔をして
びっくりしたって言うべきか?
うん。ドリーの真面目なとこって初めて見た気がするぞ。
いや、本当だよね。なんか変な感じするもん。
なんかもう私の知っているサングマハベイ様じゃない。なんかドリーがドリっぽくないんだよな。私は自分の人生を毎日笑顔で過ごすと遠くの昔に誓いましたの。うん。確かにモラの匂いがたーっぷりする白物ですけれど。それでも
ドリーがドリーじゃないよ。
この中には必ず返さなくてはならないものがありますの。
借金確かに
借金忍してオンハリスさんには色々と手を貸してもらいましたし様ですわ。
うん。
出資者様にはサグマは最高の商人だと思われていたいですもんの。
それに今後何が起こるかは誰にも分から
ないでしょ。私は送信様やスメールには
十分な蓄えがあった方がいいと思いますわ
。いや、あのペンダントは花から取り返す
つもりじゃなかったんだ。確かになんか
なんかなドリーがドリーじゃないな。
いや、むず。なんかね、ドリーがドリーじゃないわ。なんか不思議な気持ちになっちゃってわかんないわ。
ネフェルに仮を作ったにすぎませんわ。私をそこらの全量な凡人のように言わないでください。ま、し、そんなやり方は好みません。うわ、
いいね。なんか、なんかいいんだけど、なんか物足りないようななんかもうわけわかんない。
必要最低限の両親だけを残し、自分のやりたい商売だけをやる。これこそがサグマ様の商売の道なのですわ。
そういうことにしとくぞ。
ええ、商売の言葉何でもかんでも知らなくて良いのです。ただ私の言うことを聞いてください。まし。
届けてくださるのですか?
ああ、ありがとうございます。本当に頼りになります。こった。
ありがとう。ドり持ちなのに長い。真面目モードだった。つもよりは真面目だった。トゥリンリンリン。私のドゥリン。
[笑い]
ドリンドリン
旅人も来たんだね。
来たよ。ドリン順調に進んでるか?
ローディング画面ちゃんと見た?え、みう。右下って。右下見てない。やばい。左側見て。あ。
次なんだ。アルベドなんだってめっちゃ頭
の中で思ってたわ、今
明日早いからそろそろ寝ます引き続き
楽しんだ。ありがとう。おやすみなさい。
ちょ、後で見とこう。自身のMODから
外れることはしないだろうからドリは信頼
できるし好きなので確かに確かに意外とね
通る人いいよね。君たちも知ってると思う
。さん、
この前僕とリン、それから大団長で力を合わせて一部のワイルドハントの魔物を捕獲できた。
宿かりが面白い。
それから計画通りアビスの生物に対する解剖と研究をしたけどそれも順調だった。
うん。うん。うん。
ただ結果があまり良くなかったんだ。
あ、間違っちゃった。ボタン違う。
解剖。
ワイルドハントの奴らって解剖できるのか?
確かに変な話。
それはワイルドハンタと解剖の定義次第だね。
うん。
無外か不可性かと言った方がより性格かな。
ああ、耳が心地い。
ワイルドハント興味深いよ。
人格と言えるものは持っていないものの
ワイルドハントを召喚する同士を
組み合わせるとまるで魂のように機能する
先生は賢者フロプタチュール
をかなり恨んでいるみたいだけど極悪鬼
機スロッチ
には少し興味があるみたいだった。うん。
でもレリルについてはあまり聞いたことがない。
なるほどね。
それはレリルの身分が低いからではないと思う。今の月の狩リドについて先生がどう思うのか知りたいものだ。
うん。うん。うん。
アビスの生物の狂気みた性質。未知なる力によって引き裂かれた分別形態。
[音楽]
こんな状態になってまで生き延びられるなんて自我の一部を犠牲に答えの存続を手にしたとも捉えられるね。
ほほ。
おお。
ごめん、ごめん。興味がある分野でね。つい熱く語ってしまった。
アルベドもアルベドってなんかあれだよね。なんか真っすぐだよね。
話を戻そう。
あ、可愛い。尻尾可愛い。
僕たちの推測通り、月の狩リドの肉体はすでに取り返しのつかないくらいアビスの力に汚染されている。
そうだね。
もはや異という言葉では表現しきれない。
うん。
アビスの力と彼は一体となっていて、彼の存在自体がアビスの力の現れなんだ。
現時点の僕たちではアビスを完全に消滅させることはできない。だから月の狩リドを完全に消滅させることもできないってことだよ。
なるほどね。そんな本当に誰もあいつを倒せないのか。
3つの月の力を取り戻した進でもだめか。
コロンビーナさんの状況はあまり良くないね。
世界が彼女の存在を許さない。
うん。うん。うん。
だから永遠に完璧な状態にはなれない。どうすればいいのよ。
まるで想像種によって自分を拒絶する場所に捨てられてしまったみたいだ。自分を強く持って生き延びるだけでかなりの労力がいると思うよ。
拒まれる。世界に拒まれるってしんどいよな。
4幕4
幕トイレ行ったからかもしんない。あ、お花済み
[笑い]
絶望して当たり前だ。
でも計画は止められない。
そうだね。2
つ目のプランを始めよう。
はい。そうだ。これドリーに言われて持ってきたんだ。
なん、これ何なの?
届けてくれてありがとう。僕は後でドリンと一緒に出発するよ。
うん。世界中で開閉かも。
今回は近くで君たちを守ってあげられなくてごめん。
くれぐれも気をつけて。
え、ちょっと1
回ハグしてもらってもいいよ。下からか上からかわかんないのやめて。
気をつけて
な。ありがとう。あ、右下。右下見とこ。右下。ああ。え、うま。綺麗だった。
[笑い]
出月さん変態じゃないよ。そういう時だってあるんだよ。
ラウマ全員揃ったか。
うむ。月のこのトを託した
様。
それはどういうこれから市場最大の危機を迎えることとなる。
そうだね。
それは本来たちが背負うべきことではない。
うん。
しかし私は良い行いをすれば良い報いが受けられる世界を守りたい。ゆえに私は謎くらいのために戦う。
いやあ、偉い。
こちらはモドセピロス騎士団の大団長北風騎士のファルカだ。
ファルカちです。
私がない間は彼の指示に従ってくれ。
あ、よろしくお願いします。
よろしく。
[笑い]
えっと、自己紹介か。まあ、ちょっとばかり実践経験はあるぞ。
うん。カソル邪魔て。
長所は誠実で努力化なところ。とにかくラウマから託されたからには全力でみんなを守ると誓おう。
やった。ありがとう。
あ、ダインと少女犯なんだ。うわ。え、
めっちゃ綺麗。ドリーと飯使い書いてたん
だけどめっちゃいいやん。え、宝箱あるん
だっけ?どういうこと?どこ?いつどこで
誰の宝箱?これは
ケーキに乗った王冠のように予想外の
サプライズだね。
自己紹介うますぎ。それな。あ、自己紹介がうまいんじゃない?絵か。
予想外のサプライズ。確かに
貴様はコロンビーナだな。皆がそう呼んでいた。
はい。そうだよ。なんだか変な感じだよね。
君は生まれた時からダインスレイブって呼ばれてるの?
ああ、それを聞くからには貴様はそう簡単にその名前を手に入れたわけではないのだな。
そうね。
その点に関しては君たちとは定義が少し違うみたいだからこれが名前と呼べるのかどうか確信が持てないの。
うん。みんながそう呼ぶから受け入れた
だけ。
今までもそう。周りでおかしなことが起き
ても私は驚いたりしない呼び方の背後に
ある由来そこ
に込められた気持ち
前はあんまり気にしてなかった。
考えが及んでなかった。なるほどね。
最初に会った時から貴様が普通の人間とは違うことはなんとなく感じ取っていた。
そりゃそうだよね。
きっと君が長く生きてきていろんなものを見てきたからだろうね。
確かに
ダインスレイブは暇な時にカルイヤのことを思い出したりする。
ふ
なんか可愛いこの2人のお話。
難しい質問だな。
俺は過去の出来事を繰り返し夢に見た。人々と戦っていることもあれば地面に倒れているだけのこともあった。
[音楽]
うん。
あまりにも時が立ちすぎてあの時代の楽しかった記憶はほとんど思い出せない。
そうの感情は愛や好きという感情よりも長く続くってこと。
まあでもそうだよね。
確かに
そんな理由で弁解するつもりはない。ただ美しく幻想的なものをはっきりと手にすることができないんだ。レリルのことについてはとても感謝している。おかげで埋れていた真相を知ることができた。
なるほどな。
どういたしまして君の友達だったんだよね。
ね。確かに他のキャラとつまないわ。絡まない。
友達。
え、
あいつは俺を裏切ったし、俺もあいつの苦しみを本当には理解していなかった。その程度の関係性を友達とは言わないだろう。
でも理解したあげたいと思わないのかな?
なら一緒に戦う?
俺は。
いや、でもそうだよね。私嫌だよ。
ためらってるんだね。
そうね。
君は彼の行動に対して前みたいな見方をすることはできない。
うん。
少し時間が欲しい。
うん。誰だって君の立場になれば困ると思う。分かるよ。
え、来たいタイミングでおいで。
そういえば最近より高いところから物事を捉えられるようになったの。
昔は当たり前だと思っていたことも今は貴重に思える。
うん。
ファディを抜けたと聞いていたが、まだ貴様を助けてくれる執行感がいるようだな。
サンドローね。
うん。今までは執行官っていう地位あきの助け合いだと思ってた。
そうだよね。
ましして。
今や私は何者でもないし手配までされてるのに。
そう考えるとめっちゃ優しいよね。
それでも彼女たちは手を貸してくれる。
うん。うん。1回もそうか。普通に
私の過去の認識は間違ってたの。
友達だと思ってくれているのだな。
いや、素敵だね。なんかうわ、好きだわ。その、その関係。
ほんの少し罪悪感があるの。
うん。うん。うん。
ありがみを知らなかったのが申し訳なくて。今罪悪感を抱える君も私と同じ気持ちでいるはず。だから
うん。
君と話しておくのも悪くないと思ったの。
大事
ねえ。気づいてる。
さっきからずっと旅人とパイモンが盗み聞きしてる。別に別に
挨拶してやるか。
すいません。ごめんね。こんにちは。
こんにちは。いや、可愛いだって。少女好き。可愛い。可愛い。可愛い。可愛い。可愛い。
うわ、捕まっちゃったぞ。
ごめん。ただ2人のことが心配で
心配をかけて悪かった。レリルや月の狩リドに対処することについて真剣に考えておく。
うん。
少し時間をくれ。
本当か?きっとみんなも感謝するぞ。
霊には及ばない。遅かれ早かれ直面すべき問題だったからな。
[音楽]
それでもみんなの気持ちは変わらない。
そうね。
まずはみんなからの感謝を受け取って、その上で本当に協力してくれるかどうか
うん。
考えておいて。
いや、なんか少女うわ、良かった。少女がこんな性格だったのか。もうなんかうわ、好きだわってなってるわ。いや、でもダは無理しないで本当に。
わあ、絵が可愛い。そ、さっきと一緒か。
約束の場所でみんなと合流しようぜ。
やばいな。このビナ成長したね。本当にそれな、成長を感じるよね。めっちゃ
意思ってくれたね。
嬉しい。
なんかめっちゃ風みたいな音する。
どうした?どうした?フリンズ。
あれ?早かったですね。
早かったですね。変わってくるとさらに好きになる自分がいるのよね。分かるよ。壁に刺さってるの帰れ。めっちゃ同じ。それな。あ、え、パーティー。パーティー。イエス。パーティ。オケ。
待たせたか。
いえ。少し考える時間が欲しかったので早く来たんです。
うん。これからの戦いが心配なのか?
いいえ。むしろ今までの戦いを思い出して古い立っています。ライトキーパーに呼び起こされるまでの長い間。
[音楽]
うん。
僕は武器を手にしていませんでした。戦いとは無縁と言えたはずです。しかし
[音楽]
ここ最近ワイルドハントとの戦いであることに気づきました。
なにゃ。
僕も絶対的な平和の中では生きていけないこと。
ドールがいるから大丈夫。そうだね。
炎の揺らめきは
おお。メラメラしてるね。
まさに悪の混絶に対する僕の活望の現れかもしれません。
[音楽]
うわ、メラメラ。
それって別に悪いことじゃないだろう。
そうね。私もそう思う。
本来なら長い眠りにつくべきフェイにとって喜ばしいことではないんですよ。
でも今は良かったと思っています。あなたたちと一緒にこの仕事を成し遂げられることを嬉しく思います。
私も嬉しいでございます。
来たか
ラウマさん
よく休めたか
ずっと気を張っている状態ではあるが睡眠は十分取れた。安心してくれ。この後もよろしくね。
そうかし込まれないでくれ。
ネフェル。こっちだぞ。
しっかり届けた。呼作戦も始まってる。そうね。
あ野さんからこてがあります。イネファさんは高度警戒モードに入り、主線場以外のエリアを巡回しながら
臨に支援するとのことです。
うん。
そしてア野さんは最新の発明品を使って遠方から支援してくださいます。
いい判断だ。みんなお疲れ様。来た。
やるか。
あ、ボックスの様子が変だぞ。
もうちょっと限界そうじゃない?うお。
BGM
が変わった。ゆったりだったのに。ズザっちジャンディだった。よいよ暴れ出したね。
いつでもちょごめんごめごを打った方がいいでしょ。
やる気ありすぎね。私の行くよ。
同感だ。パイモン隠れてて。
パイモン気をつけて。
おお。
絶対気をつけるんだぞ。
任せろ。分かった。やっぱその件なんだ。
戦闘が始まったらみんな位置についてくれ。
はい。
この戦い全力で望もう。
よっしゃ。最後の戦いか。
よし、行こ。行きましょう。
行こう。
虫ケラどもの小材組はそろそろ飽きてきたが。
お帰りでリル。
退屈な殺戮がしばらく続きそうだな。
まだ勝負はついてないよ。
そうだよ。始まったばっかり。
お前らなど月を打ち落とす前の暇つぶしでしかない。
に突っ込まない。はあ、かっこいい。ロード画面かっこいいけどフリンズの上半身も映。うお。ええ。
気をつけんだよ。わわわ。
ああ、痛い。
いや、水、水じゃん。水じゃやん。水主人公なんだ。だ
の鉄だ。
これならどうだ?
え、これどうすればいいの?ラン、ラン、ラウマンさん。ラウマさんけ。
え、すごいね。すごくない?とんでもないパーティー。私これ結構好きだわ。
待って待って。これで水、水か。
オケ。
ドキやめてくれる?はカちゃ。かけは車かけは出せない。
目を閉めです。
よしよしよしよし。水主人公もしっかり
レイル結構強くない?結構強くない?てろ
やめてください。やめてください。
祈ろうよ。
せーの1では
はザブ分ザ分
真実はまるでカいよ水つけて水つけて
の
レベルの重力って何
結構そのルの重力使ってなんかあんの
疑慢の叫びを
嬉しい嬉しいネ
ちゃんと使おうね。スキル使ったら銃撃。
スキル使ったら銃撃。
無駄なこと。
そんなのあるんだ。あ、知らなかった。全然知らなかった。
そうよ。永遠なるけ。
初めまして。あれなんかさ、あれなんか帰ってきてね。
ちょっと強くね。
静かに。
普通に強くない。ちょっと大元に強。大元待って。レリガチ強い。
え、ちゃんと、ちゃんと角の違うお待ずい、まずい、まずい。
好きで
まずい、まずい、まずい、まずいかまずいかまずいか。う、
月の音調があらんこと。
歌う何?何?歌う?従って目標を探す。こっち、こっち、こっち、こっち、こっち。うわ、あ、怖い、怖い。やめて。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。ちょ、ちょ、怖い、怖い、怖。嘘はいけないね
え。何?ライトキーパーのひはい。
ルペ、こんなのでいいのか?
お前の予言はいつ現実になる?
お、こっち、こっち行った。こっち行った。あれ?こっち、こっちか?こっち、こっち、こっち、こっち。こっちか、こっちか。
こっちか、こっちか。どっちだ?こっちだ。どっちだ?こっちだ。そっちだ。どこだ?どこだ?いない。ない。いたいたい。ない。いない。ない。ない。
こっちこっちこっちこっちこっち。これどっち?あ、これ痛いた。今た。やばい。たたた。やめてくれ。ここで来た来た。はいはいはいはいはい。来た来た来た。で、ここで水つけちゃってラウマさんやっちゃって。
今の案内をふせや。
で、フリンズさん、フリンズさんドカンでこれ
です。はい。ドカンやってね。レフェルレフェル。
ああ、危ない、危ない、危ない、危ない。スキルってちょめて。
エフェルさんを使いたい。私はとりあえず使わせて。結構い痛い痛。ちんちンちンちンちン。
そうよ。
え、ちゃんとちょっと苦戦すんの面白いんだけど。
ちゃんと苦戦する。結構強いんだ。やっぱね、レベルじゃないわ。
デリルめっちゃ強いわ。よし。
暗闇は怖いです。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、私。頑張れ。ないね。
スキル、スキルで銃撃。
痛い。なんか銃中にやられたんだけど。浴びるもの。
謎の
掃除の加護。
それぞ。痛い。
ね。
ほら、
フリーズ、フリーズ、フリーズ、フリーズ、フリズ。オ、オ、オ、フリーズ、フリーズ。もう
1回フリーズ、フリーズ。
あ、足りないかも。
皆のために祈ろう。
水もつけちゃう。水もつけちゃう。
真実は。
ネフェさん。ネフェさん。今日の
MVPはネフェさんしょ。
おっと。おっとととと。
英雄ごはそこまでだ。始めるか。
何?何?何?怖い。怖い。怖い。何?何?ドイツから始めるか。怖い。どうすればいいの?
目障りな奴らに消えてもらう。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
まずい。閉じ込められた。
の先だ。
大丈夫。
レベル。他のみは。
え、
こいつの外だろ。
どうやらあんたと。
そういうことね。そういうことね。オ、なるほど。
知りすぎたものは生きることを許されない。
後ろの月が。あ、あ、月が本当だ。はず。
ああ、そう。でもね、まだ決着はついてないよ。みんなで
1人ずつなのか。そういうことか。
ラウマ聞こえる。
やばい。
あ、
なんか、なんか言ってる。なんか言ってる。聞こえなくなった。でも少なくとも私たちにいる場所は変わってないはず。落ち着いて作戦を思い出そう。私の役は時間を稼ぐしるべきなんとかしないと。フィルさん。フィルさん丸してやろう。
心を覗かせてもらむずいな。全然わからない。知らないすぎてむずい。てかよく水主人公だよ、これ。嘘はいけないね。どこ行った?どこ行った?どこ行った?どこ行った?う、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。何?何?何?何?空さんが吸収して、吸収して、吸収して。
ネフさんでやりたいけどダめだ。耐えられ
ない。耐えられない。でででどうすれば
いいの?どうすればいいの?3回3回吸収
したよ。したよ。私したけど。何?どう
する?これ撃つ撃つ撃つ違う何?何?どう
すればいいの?どうすればいいの?わかん
ない。わかんない。わかんない。
シールドが壊れちゃった。このままじゃう
。無理するん。はい
。
はカをルよきたいよ。
なるほど。こラウトはさすがやっただと思うじゃん。こ
敵流に飲まれろ。は
なるほど。
もしこいや
2回する。真実はまるでカードは
素直にな
疑の叫び
結構強い。普通に強いんだけど。
は、これ、これネフェルで行くの?丸裸にしてや
普通に強すぎじゃない?な
は
しんどいって4
痛い痛れ。
やばすぎなんだけど。
なるほど。
でもなんか楽しめよみたいな。
痛いよ。えよ。
まただ。また空き。空きね。はい。空き
つ。あ、ちょ。こっちこっちこちこち。あ。はいはいはい。ちょ。やばいって。もう意外と強い。キグキグキグキ。オ。
あ、何?999
え、何?三角け?
え、でもなんか固めた。何?どやばい?
負け上か。
月の狩ドに勝つ方法はただ
1つ。
何?何?何?何?何?
彼身の力を借りることだ。
だからコロンビーナには消えてもらう。お前たち
人には最後まで耐え抜いてもらわなくちゃならない。
なるほどね。
奴がお前たちの排除に全神経を使うようしけるんだ。
[音楽]
うん。なるほどなるほどなるほど。
ナベルから違う。え、
大丈夫。
いつまで耐えられるかな。
はい。
俺の一撃でのように消える存在が。
そのチりがあんたの記憶に滑り込んだのさ。
いや、でもネフェルでも頑張ってくれたから。
あともう少し。耐えろ。リルはこっちを向いているよ。
切り札があるなら今のうちに出しておけ。楽しみたかったがもうなすめもないようだな。
あんたの恐怖が手に取るように分かる。
うん。
もっと光れ。全力をたせ。かつて膝まずいてしまったものへの恐怖。愛する人に
度と会えないのではないかと考えてしまう恐怖。
いや、なんかそう、ネベル、ここでもネ、やっぱネベルなんですよ。
番最初にこれ交渉持ち出すネベル最高でしょ。
あんたは運命に抗えないよ。レリル
はそうか。
うん。いや、ここでレベルなのが
100点だわ。
お前らにもその恐怖を味わってもらう。
何を怖がってるの?
自分身と向き合うのが怖いんだろう。
はい。つって見届けろ。
うわあ、やばいね。やばすぎるな。あ、え
、何?何?何?何?これは何?
おっと。
何何何アルメドなのか
この力覚えがあれ
かっこいいあが飛んでるちょっと少女
月の狩リドの力は図り知れない唯一の対抗策は連星人でその力を盗むことだ
なるほどね全ての力をコロンビーナさんに集中させよう
一瞬でも彼に匹敵する力を持てれば正期はあ
僕も力になれると思う。
アビスの成分を外に最大限放出して圧力の差が一定になるとそこから大量の元素力を受出できる。
これから短い間だけど炎元素の力を通じてみんなの精神と同調し君にみんなの資格と能力を届ける。
見える?
十分。
かっこいい。
まさか黄金レインドットの関係者がいるとはな。
何の話かな?え、何?何?何?何?あ、出てきた。出てきた。
出てきた。
うわあ。女子もかっこいいな。あ、
これが本当のバトルだ。
力を盗んで俺を倒すつもりか。
そっちも空を盗んだでしょ。
なんか
あの時は負けたのに。ああ、すごい。
あの扉を維持するのにはかなりの力が必要なはずだ。
やってるのは私じゃないよ。
え?
サラバだ。レリル
やばすぎる。
勝ったよ。
ああ、大丈夫。リズリ。
かっこよすぎるね。やってるのは私じゃないわ。こい。え、良すぎるんだけどマジで。もう何度でも見れる。
[笑い]
もう1
回見たいぐらいやばい。めっちゃ好きなんだけど。やばいよ。フェル目大丈夫?いやでもよ。ちょっとやばい。興奮が収まらない。ごめんネ。マジでごめん。本当にごめん。で、なんかあのちょっとぶわって泣きそうになったんだけど、なんか謎に引っ込んでうーみたいなやってるよ。ずっと
見えないだけさ。
うん。大したことはない。
まだ間に合う。
どうしよう。ねえね。レフェルの心配できないんだけど。いや、なんか最後レルと台の目の合うシーンもすごい良かったし。え、どうしよう。なんか今テンションが上がっちゃってやばい。今日寝れないかも。
私がやってみよう。
大丈夫できる?え、そっちも盗んだでしょ。
めっちゃいいよね。やってるのは私じゃ
ないよ。いや、もう好きすぎなんだけど。
ネドゥリン飛んでたしさ、なんかハート
からぶしぶしてさ、なんかさ、あの、え、
見える?そま、[笑い]
やばい、やばい、やばい、やばい。え、あ
、そうだ、そうだよね。血でできるんだよ
ね、確か。
大丈夫?できるか?資慮深いネフェルが暴に出るとはな。
うん。
緊急事態だったからね。こうでもしないと命はなかったさ。
いやあ、良かったよ。
だとしてもは確かに懸命な判断だった。
いや、本当にそう。
懸命のことをしめた償が目だけというのは幸運だったのかもしれない。
うん。俺の分までいや、ドリンはちょっと待って。行けるとこまで行くわ。私
1万2000
円入れるよ。ちゃんとあの入れ、あの入れてなかったやつ何を言ってんだよ。
[笑い]
商売で言えば大儲家と言えよ。
そうね。
だろ。
だがその目が見えなくなるなど絶対に納得できぬ。
いやあ、優しいわ。
人が大切なものを犠牲にするのを見るのは辛い。
うん。
信仰も
力も瞳の光も何も犠牲にしないでくれ。
だから引けるかどうかも。まだ残ってるよ。
[笑い]
2倍。
ありがとうね。
うん。
今できることは尽くした。まだ目を開けてはならぬ。
数日間は大なしく休んでおれ。
うん。
気をつけるべき点はヤホダさんに伝えておく。そなたはゆっくり声用するが良い。う
わ、ドリーンも少女も好き。
いや、もうどうしたらいいのよ。
皆のおかげで見事勝利を手にすることができた。
うん。
などくらいの上空に垂れ込めていた暗音はやっと晴れた。民も皆に感謝するだろう。
やばい。も余韻でもうなんかほしてる。
忘れないよ。お疲れ様。
お疲れ様。うわあ。まもなくしてヤホダがネフェルを迎えに駆けつけたのでパイモンと一緒に宿に戻ることにした。目を閉じたままほどは寄りかかって歩みを進める。
どんな時も感情を表に出さない彼女が遠ざかる背中はどこくかく祠らしげに見えた。ねえ、ちょっといい?
いいよ。
何でしょう?
そっち。
さっきりんがみんなの力をつげてくれた時、みんなの感覚も共有してたの。
すごい。
ネフェルの目の痛みが、
え、
私にも残ってるみたい。
え、大丈夫?
ああ、スクし。あ、やばい。なんかうわあ、麻痺ったの。やべえ。え、なんかスクシの難易忘れてた今回。え、やば。
[笑い]
なんとすぐに見せてくる。
傷はないから大丈夫だとは思うけど。
うん。うん。うん。
一応話しておいた方がいいかと思って。
そうね。
損傷は見当たらない。大丈夫だ。しかしクーたる自ら言ってくださるとは驚いた。
いろんなことが変わって仲間に自分の気持ちを伝えることも学ばないとって思ったの
ね。やばいね。
少女も好きなんだけども、どうしたらいいの?
仲間。嬉しい言葉だ。
[笑い]
仲間という言葉に胸に温かいものが広がった。あ、なんかあ、良かったな。なんかもう何これ?ちょっとごめんだわ。
なんか12ヶ月前の私すごい名のさ、楽し
すぎて名長のストーリーがね、
めちゃめちゃ名楽しいけど原子はここから
どう行くんだろうねとか言っていう話をし
てて、
そしたら
もう原身もおもろいね。[笑い]
ね、
もう仲間行ったよ。え、渡しといて。ちょ
、私投げといて。投げれるだけ。スクショ
。とりあえず投げといて。[笑い]
いっぱい投げといて。ああ、準備が整った
のと白星が中継に届いたが、え、月の狩も
やりやり合ったんだから休むのが最優先だ
とラーマに言われしばらく横になっている
方がなかったね。どっちも最高だね。
お腹空くわ、急に。
あ、目が覚めたか。怖いはどうだ?痛いところは薬眠れたか?
うん。
大丈夫だよ。も、心配しないで
ね。
なら良かった。
すごい。そんな寝てたんだ、私。
お前丸1日寝てたんだぞ。
その間おらはベッドの横で見守るしかなくてご飯も
人で食べてたんだ。パイマ寝ないのかな?
人でもちゃんと食べてた。
うん。
放者は倒れます。
おお。でもお前と一緒に食べる方が断然美味しいぞ。
可愛いな。パイモン。
お前が元気じゃないと味がしないし薬眠れないんだ。
で、もうなんか恋してるやん。それはもう
改めてただいま。
うん。いあ、そうだ。アルベドが来てたぞ。ファルカたちが宿会を用意してくれたから目が覚めたら来いってさ。みんな来てるらしいぞ。
ゾぞ。
薬も持ってきてくれたけど、そのじゃ大丈夫そうだな。ひひ、行けそうだったら行こうぜ。あまり待たせるのも悪いしな。
うん。いやあ、なんか月が落ちる前にか。かっけいい。かっこいいよ。いや、放者出るんでしょうね。絶対にどうしよう。失進して倒れちゃったらどうしよう。
社長お邪魔するぜ。
なんか嬉しいもはいらんわ。
も
待ってたぞ。あんたらが来なかったら宿紹介は延期しようって言ってたところなんだ。
あ、そうなの?来たよ。
具合はどう?
もう平気。心配しないで。
ありがとう。
ならよかった。気になるところがあったら僕が見るからすぐに行ってくれ。
うん。ああ、あ。好きだよ。左の左の人。
[笑い]
他にも必要なものがあったら教えて。
ありがとう。何でも言うね。
ネフェルは来てないのか?
ネフェルの目はどう?それな。
ネフェルさんはあそこ。
ありがとう。私に答えてくれて。
話しかけに行ったら
行ってくるね。ひ笑い好き。ちょさ、お釣り。おやすみ。お釣り。
[笑い]
参邪魔するぜ。
旅人も
え、また
待ってたぞ。
え、嘘?
具合はどう?
もう平気かった。
なんか2回目
ネフェルは来てないのか?やばい。
ルさん話しかけ
ねえ。ブヒはやばいでしょ。
ですよ。
ネフェル
旅人も具合はどうだい?
もう大丈夫。ネフェルはえ、そ、2
回始まるんだね。
さすがは月のこの永月。
なかなかの腕前だ。
起きた。すごい。23
日で目が開けられるようになったよ。
え、ピンピンやん。
でも目を酷使しちゃダめだって鹿しかねに釘を刺されてるんだからな。
うん。
はい。はい。ヤだぞ。すまないが手を貸してくれぬか。
うん。すぐ行く。ちょっと行ってくる。後で飲み物を持ってくるよ。
パイモンは甘いのが好きだったよな。
おう。ありがとな。
ああ。
どうした?ネフェルした考え事。
ああ、ちょっとね。月の狩リドは
蛇に似てると思って。
あれじゃん。
あの、私がわかんないやつ。ブルジンジンじゃんじゃんさん。どちらかというと狼だと思う。いや、狼なのかやっぱり。
そうか。
毒蛇は脅威を感じたら毒を巻き散らすだろ。
うん。
憎しみに駆られ復讐に走る人は毒蛇に似てると父がよく言ってた。
なるほどね。に狩られてる人を見たくなかったのかも。うん。
そうかもね。
あんたは観葉も知恵の
1つだと思うかい?
私やらかし。
でも私に言わせれば憎しみだって人間の全刀な感情さ。それさえ許されなかったら生きる支えを失ったものはどうやって生きろと言うんだい?
ネベルを支えてるものはたくさんあるんでしょ?
私のことを心配してくれてるならその必要はないよ。
過去に未練なんかない。
なるほどね。
ただ強いね。
父を詐欺師だと言ったのは間違いだったかもね。
うん。
強礼員に見捨てられ、人に落とし入れられるようなバカなんだから。
詐欺師。うん。
いそ。父が詐欺師だったら良かったのに
ね。そしたら今もとか思っちゃうよね。本当に。
いや、とは立派な詐欺師だった。私と親子と言ったって不思議じゃないだろう。
うん。
口にこそしたことはないけど、との方もきっとそう思ってる。私に真実を覗く目と嘘をつく術を教えてくれたのがその証拠さ。
うん。時の王とを話したことないけど、どんな詐欺師だったの?
奴はキングデシェレトによって
Rに投げ込まれたんだ。
そして牢獄みたいなその場所を離れたければ
つの問題に正解しなければならないと告げられた。
うん。
それで奴は猫の姿に化けて私のところに来たんだ。神の使いとなって代わりに答えを探してくれないかってね。でもそう簡単に行くわけがないものさ。
結局あの追い惚れは未だに閉じ込められたままだし、私に与えたものも取り戻せないでいい。
ネフェルに優しいんだね。父親みたいに。そうね。
どこからその結論に至ったんだい
時の王は閉じ込められた恐怖から解放されるために前行を通して私の行為を得ようとしただけさ。詐欺師はみんな恐怖を抱いてる。
レリルだって例外じゃなかっただろう。
うん。うん。うん。
スパイとして生きてきたやがいい結末を迎えようだなんて。
確かに
虫のいい話だと思うだろう。でも私には分かるんだ。どんなに品縮を買うような人間でも生きていたいって思わない。
詐欺師の言う本心ほど信頼できないものは
ないというけど、あんたはどう思う?
いや、でもそう思うかもしれない。いや、
でもな、行ける。それ難しいけど。ま、で
も詐欺師は詐欺師。
難しいは難しい。やっぱりあんたは賢いね
。しかも冷静に物事を見てる。うん。でも
詐欺師の心になんか1もの価値もないんだ
よ。
世界で最も利的な人間なんだから私がいい霊だよ。いいことがあっても絶対に人には言わない。
いや、いいよ。そうじゃ。
横取りされたくないから。
むしろそういう性格好きだよ。
他にも徴収がいるみたい。
構うもんか。あいつら地獄耳なのさ。
ネギルが近くなった気がするね。確かに。
そうかい。
なんか結構高校かと思ったらだってみとみたいに接してる。
ま、過去を知られた以上消すかうまく付き合うかのどっちかだからね。
うん。
手に負えない相手なら平常心を予想って監視に置いた方がいい。
確かに
情報を取り扱う商人の心へさ。ということで秘密は守ってくれよ。監視されてる立場としても友人としても
うん。
する。
よろしくね。
よろしく。いや、ネベル好きだ。
そういえばまだ解決してないことがあったぞ。
うん。消されなくてよかった。確かに。何?
結局霊の謎のスケットが誰かわかんなかったぞ。
何の何のタイミングの何だっけ?あー
消えた。月光に思いをはせて。え?
ん?そ耳か。
何?何?何?何?色々とん。それで君と一緒に残った優しく同僚は最近どうしている?
知らないわよ。あいつと比べたらボスコ
2号の方がよっぽど人間らしいわ。
うん。
でも言われてみればしばらく見てないわね。
自ら姿を消してくれたのなら、世のために大きな貢献をしたことになるが、あいつに限ってそんなことはあるまい。このまま大人なしくしていてくれるとは思えないな。
うん。
奴の同行には注意しておいた方が良さそうだ。あ、でもそれだけだとしてもそれだけ。
あ、ちょっとだけ、ちょっとだけ裏パート
だったんだ。
みんなの話に耳を傾ける。
みんな聞きたい?
聞くか。
やあ、サグマ派兵様、増幅装置とても
助かったよ。ありがとう。
レ員が作ったものなのかい。あ、ご存じではありませんな。わざわざそれを聞きに
いや、お礼を言いに来たのさ。
聞かせないつもり。
[笑い]
ギリがい方ですのに。そういう方とジネスをやるのは大好きですわ。今後ともよろしくお願いします。わね。わね。
ドリーさんのような心優しい投資家にそう言ってもらえるとだ
いい2人じゃないこ。
え、ここ心優しいな。何の話です?
[笑い]
謎くらいに来てそ早そう土地を購入したそうじゃないか。
あ、そうなんだ。
砂漠にも土地を持ってるとか。
それから
ちょちょちょっと人の投資先を調べて一体何のつもりです?
何をそんなに慌てるんだい?全倒な投資だろ?避難所を立てる予定のものもあったとか。
そそんなことまで
とても素晴らしいことじゃないか。
すごいんだけど
人に知られたくないなんてあんたも変わってるね
え。
その後建設計画は取り消されたそうだけどね。
噂はちゃんと届いてるよ。
ええ、何?え、いい人すぎない?
[笑い]
意外とドリーってドリーだったんだ。
避難所計画はスメールの人のためなんだろ?
素敵すぎじゃない?どう基地なんです。もするより建物を立てて活用した方がよっぽどましでしょ。
ああ、
災害なんていつ訪れるかわかりませんわ。
素敵すぎだろう。
家族をなくした時の悲しみは
2度と味わいたくありませんの。
ふん。
もし災害で友人や協力先を失ったら溜まったものじゃありませんでしょ。避難所は姉の夢でしたの。
うん。
十分な食料や水、薬が用意されたところでみんなで楽しく暮らせたらと姉は生願っておりましたわ。
いー。
素敵だわ。そんな姉の思いをついでやるのり素敵だろ。
土地を買ったのも姉の願いを叶えるためでしたけれど
うん。
送信様と話し合ってもっと効率のいい方法を採用しましたの。
技術を持った人には技術を、モラを持った人にはモラをみんなで協力して備えるのが
1番ですわ。
ねえ、株が本当上がりすごかったわ。
でもそれを知ってる人はどれぐらいいるんだい?みんなにはサグマハ兵様がモぎに拍をかけてるとしか思われないかもね。
ね。いや、これを言ってくれるネフェルがすごい。
何か問題でも私はモラが大好きですの。それが恥ずかしいことだなんてこれっぽっちも思っていませんわ。
モを稼ぎ続けることが夢なのかい。
分かっていませんわね。
人の夢に投資することこそが私の夢なのですわ。その人の夢が語った赤つにはちょっとばかしおこぼれをいただければそれで満足ですの。
[笑い]
何何何なんかドリーめっちゃいい人。
想像するだけで胸が踊りますわ。
急に
チリンチリンとモの音が聞こえる。
ありがとう。
増幅装置のことですの?
うん。
ベンダントもね。
うん。うん。うん。うん。仮を返しただけです。
いや、すごいわ。
あまり気になさらないでくださいますし。
え、なんかドリーまさか好きになれると思わなかった。
あんたも家を離れてす立つんだろ。
でもなんか似てるんだろうな。
い、もう家族の顔さえ思い出せない時がありますわ。
うん。
両親とお姉さんかい?
ええ、姉はかなり前になくなりましたけど。
いや、なんか
もちろん忘れたくなんかありませんわ。
そうだよね。
でも記憶というのは商人よりもずるかしいこいですものね。
うん。
時間が経てば役に立ちそうもないものから消されていくのです。姉の悲しい記憶は得にならないと判断されたのか。顔もはっきり思い出せなくなってきましたわ。
それでも1番大切な思い出は消えないよ。
そうですわね。
それだけが心の慰めですわ。
シめっぽい話はここまでにしよう。少なくとも昔より暮らしぶりはだいぶマしになった。
そうですわね。おかげ様で大きな家もありますしもたっぷり商売も大繁大満足ですわ。
あなたも全と有望ですわね。
大金持ちになるのも時間の問題でしょう。
ありがとう。
ネベルだからこれはネフェルがなかったらドリ話咲かせられない気がする。ネフェルのおかげじゃない?もちも持たれずみたいな。いいな。良かったなあ。めっちゃ良かったな。え、これさっき話す。あ、
人か。いや、びっくり。怪しい商に最初嫌がっちたの申し訳ないもん。
本当に
体の方はどうだ?もし具合が悪くなったらすぐに行ってくれよ。
うん。大丈夫だよ。大団長。
酔ってる。
僕は別に大したことしてないし。
うちに連れて帰ろ。あ、変な意味じゃないよ。
謙虚だな。
今回の戦いでドゥリンは大活躍だったよ。
うん。
みんなも感謝してる。褒められた時は素直に受け入れるといい。
それも礼儀の1つだ。
ならお手本と行こうか。アルベドの錬金術も見事だった。あっという間に完成させるなんてな。
変な意味にしか聞こえませんよ。そんなことないよ。
ありがとう。でも僕
人じゃ無理だったよ。ドゥリンが力を貸してくれたから成し遂げられたんだ。
そうだよね。
おお。さすがだな。
タッツがドリン。
うえかい。
じゃあ試してみる。
みんなの役に立てるように頑張ったよ。
[笑い]
ああ、大さんこんばに。みこさんこんばに。来てくださってありがとうございます。えー、持って帰りたい。
ここにいたのか。
みんなお疲れ様
よう旅。顔色がだいぶ良くなったな。
うん。
もう薬は必要なさそうだ。
元気いっぱい。
喉乾いてない?何か飲む?
何でも飲む。ドリンが出してくれるなら何でも飲むよ。
ええ、ここ数日でもう店で注文できるようになったのか。
やばい。お姉ちゃんとママが出てきてる。やばい。私の中のそっち側を出どうしちゃうのか。
[笑い]
錬金術と比べたら全然難しくなかったよ。
こうやって少しずつ覚えていけたらいいな。
うん。そうだね。
1つずつね。ゆっくり。
ルリンならきっと大丈夫だ。アルベドの兄弟なんだからな。
そうね。捕まれやばい。捕まれ。やばい。
[笑い]
お前たちの計画とやらは全然理解できなかったぞ。
いや、素敵だったよ。楽しかったよ。本当に
仕方ないよ。
うん。
錬金術を学んだことがない人がその原理やプロセスを理解するのは難しい。
ありがとう。
簡単に言えば彼が以前空を盗んだと同じように今回は僕たちが彼自身の力を盗んで利用したのさ。
うん。ドリン引いてない。いや、絶対にそう運営さんからのサインだと思ってるもん。
勝てっこない相手に遭遇した時
1番有効な方法は戦いをやめることだ。
うん。
メロついたらみんなに捕まれ。もうみんな警察呼んでくるのおもろいな。
力勝負をするんじゃなくコロンビーナさんが彼に匹敵する力を得るための手助けをした方が特策だと判断したんだよ。
うん。
作戦の重要な鍵は
つ。月の狩リドの戦い方における癖と憎しみの対象を把握すること。
うん。うん。うん。うん。
そして彼を連星人の影響の範囲内から出さないこと。
念のため4箇所に用意したけど。
あ、そうなんだ。
戦いが及ぶ範囲からすると最後に選んだ場所が最も理想的だった。
すごいね。
連星人を通してアビスの力を吸収し
うん。
さらにリンの特殊加工によってコロンビーナさんが使える力に変換したんだ。
そのおかげでコロンビーナさんがそれまでできなかったことができるようになった。
いや、すごいよ。そこまでの計算。
ダインスレイブさんが本当に手を貸してくれるとな
ね。インスレイブさんもえぐかった。
彼が手を貸さないと決めても誰も文句は言わなかっただろう。
それは本当にそう。
彼の決断に感謝してるよ。
パちゃん友達が難しい選択だったと思う。いや、でもダ員もダ員で大人だなって思う。本当に心が。
でもきっと彼からすると
うん。
迷うよりは辛くても決断した方が良かったんだろうね。
そうだね。確かに大人だったんだろうね。
あ、普通に揺さぶられながらも進む道を選び、迷わず進む。彼はそういう人間だ。とにかく今回の勝利はみんなのおかげだ。
みんなのおかげだ。
思う存分。勝利を祝おう。
宿斎しくしん合ってる
か。
いや、良かった。いいお話だった。マジで
あれまだ進む?え、その話をするために
わざわざ来たの?うん。お
色々考えてみたけど君とアルレッキーは
友達だから
すごいな。
とても大事なことだと思ったから伝えに来たの。
うん。
これはまた新しいお話ね。あまりの感動でお茶も喉を通らないわ。話が済んだら出てってちょうだい。
[音楽]
私と友達になるのとこれまで通り同僚として過ごすのとどっちがいい?
どっちがいい?
ちょっとコロンビーナの限界を試してるの?
可愛い。
これ以上しつこくしたら礼儀正しい言葉遣いのモジュールを止めるわよ。
うん。
礼儀正しく話すならデスマスをつけないと。
可愛いんだけど。
コロンニアコロンビーナ様がお帰りになるわ。見送りなさい。またお茶会に誘ってくれる?
はあ。
きっと誘ってくれるよね。
可愛い。
じゃあまたね。
大好きなサンドローね。
可愛い。
苦しい。苦しい。友達と話してた。
[笑い]
邪魔しちゃったかな?
ああ、可愛い。あ、ああいう子好きなんだ
よね。なんか家行ってくる人好きなんだよ
ね。
ちゃった。
なんか人の人の話を聞かず。前回は
ワイルドハンド騒動でさっさと出てくれた
から良かったけど
これ以上邪魔すると容赦しないわよ。うん
。1
段落したから様子を見に来ただけだぞ。
余計なおせは私がその気になったら月の狩リドになって指
[笑い]
1本触れさせないわよ。
可愛いな。泣けしメ本当だよ。
とにかく元気にしてるならそれでいいんだ。ロボットも治ったみたいだし。今回はありがとうな。
テーブルに本当お茶アフターナウンティの最中だったんだね。
もういいわ。あなたたちの前にもお邪魔ムシが来てたからお茶を飲む気分じゃなくなっちゃった。
飲みたいならどうぞ。もったいないしね。
あ、全然もらいますよ。
コースターがないか。
このノートをコースター代わりに使って
いいの?
お、いいのか?
分厚いノートだな。程式みたいなのがいっぱい書き込まれてるぞ。
気にしないでいいわ。ただの下書きよ。
うん。
時間をモて余ました時に落書きしてるの。おぼげな過去のことだったり、遠い未来の想像だったりね。めちゃくちゃな今のことを歯を食い縛って記録することもあるけど、ま、新聞に乗ってるパズルゲームをやるのと同じよ。
[笑い]
うん。そう、短分的なはずなんだ。
未来を占う時は
まるで白チームを見てるみたいだし。うん。
現在のことを記録する時は胸がムカムカする。やっぱり過去がいいわ。すでに決まった事実だから。あれこれ思い悩む必要がないもの。楽しいと思える記憶なんて機械校にまつわる記憶しかないけどね。
控子もしかしてアランギオたん誰?
他に誰がいるの?フォンテーヌのマシナリーはほとんど彼の発明でしょ?
もしかしてアランギオたんとなのか?
少し交流があっただけよ
ね。うわ、めっちゃ昔の話かも。水薦めっちゃ前だもん。やったの。機械校って数百年前の人だろ。全然覚えてないわ。
そう、彼と交流のあった普通の人間はもう私しか残ってないでしょうね。
うん。いや、世界任務はね、あの、全部やってるから基本デイリー以外は全部やってるから大丈夫だけど、多分ね、理解をしてないね。
彼が生きていた頃は時々おしりをしたの。
そして死ぬ前に彼の思考を全て破棄するよう頼まれたわ。
うん。
言われた通り思考は全部したわ。
水薦10連
一通り目を通してからね。
なんたって機械校アランオたんの知恵の決晶でしょ。
うん。
そのまま消してしまうのはあまりにもったいなかったから。
このノートに書かれた計算式ってもしかして
パズルゲームみたいなものだって言ったでしょ。暇つぶしのための落書きでしかない。
みんな覚えてない。
アランの方程式に比べたら朝墓の謎解きみたいなものよ。でも謎解きも悪くないわ。少なくとも計算することで誰かを傷つけることはない。脳細胞はいくらか死ぬかもしれないけど
ね。なんか素敵。
アランの話になったついでに彼の友人たちの運命について話してあげる。
うん。
アランギオたんにはルネとジェイコブっていう
2人の親友がいたの。
うん。うん。3
人は水薦獣人員で一緒に育った幼馴染みだった。
子供の時から3人は良きライバルで
うん。
多少の友情も育まれた。それから古の感情の目もね。
いや、でも水薦でもね。ざマジっくり覚えてる。
子供時代はいずれ終わり。
予言は現実になる。
うん。見たことはある。
滅亡の日が訪れてしまえば
2度と未来を迎えられなくなる。
いつか頭のおかしな人しか抱かないような世界を救うって夢が彼らの心に根を張ったわ。
うん。
ルネとアランが愚どんな凡人だったらその夢もただの老語の思い出話になったのかもしれない。
[音楽]
で、BGMが変わったね。でも残念ながら
彼らは凡人じゃなかった。その夢は彼らの
中で目きスク
やがて魂までもばいった。先に心を完全に
飲み込まれたのはルネだった。彼は
思い通り
うん。
友人の命を最構築したわ。でもその行為を
アランは受け入れられずルネの元を離れて
いった。
え、ルネと海来って
2人とも変数って呼ぶんだ。
ええ、
きっとルネは友人への思いからそうしたのだと
うん。
アランは信じたかったみたいだったけど。
ああ、なんかな、覚えておきたかったな。
そう語る時の彼の口調からは隠しきれない会議が感じられたわ。
うん。
その時すでに悪夢の種は船の中で目を出していたのかもしれない。
次に彼らが再開した時、ルネは救世の夢に完全に飲み込まれ。
お、懐かしい。
彼が夢見ていた運命の波は滅亡の日が訪れるよりも前に世界を飲み込もうとしていた。
懐かしいな。
最終的にその波は引いていったけど、
まだある時代。
この前再び訪れたという噂を聞いたわ。
ルネが救世の夢に態度挑もうとしてるらしいってね。
え、
最終的に過去を取り戻そうとする狂った波は沈められたそうよ。そうしてルネはやっと夢から目覚めたけど
うん。
時すでに遅しね。あなたはルネのことどう思う?
このタルパ?
へえ。
世界を救うためなら
かんないかも。
どんな対象もわない。
人間離れした天才。
うん。
でも同時に己の幻想のために周りの人の運命までめちゃくちゃにした罪深き一面もある。尊敬と剣をあなたはどちらを抱く?
尊敬。尊敬じゃない。どれにしても
うん。
どちらでも変わらないか。
尊敬かな。
そう、そういえばあなたと彼には共通点があるわ。
うん。
世界を救いたいって夢を抱いてたところよ。
恐ろっち。
あなたの夢は現実になった。一方彼の夢が自らの手で実現されることはなかった。
うん。
ルネのことサンドルネはどう思う?
理想が画のために現実を捨てる極端者も妄想に支配される愚者も好きじゃないわ。ルネのような知者でさえ
自分の心に囚われを忘れてしまったんだから一般人は言うまでもないでしょ。
なるほどね。
ルネの話はここまで。次は機械校アランギオたんの話よ。
ルネが巻き起こした破乱は止められたもののアランギオたんは友人と家族を失った。念のために言っとくけど友人と家族を失ったのはルネのせいじゃない。単なるアクシデントよ。
うん。
それでも仕事を続けた彼の唯一の言動力はまさに親友をアビスに落とした夢だった。
やっぱアビスなんだよ。
親友のことで相当なショックを受けたんでしょうね。
フォンテーヌを救うためにフォンテヌ科学
員を設立した後もアランは人間の知恵を
超えたものを全部切り捨てたわ。人の知恵
だけでも手の届く方程式やマシナリーだけ
が彼を安させてくれた。しかしアランの
あまりに膨大な知識は彼息をつく
暇さえ与えなかった。うん。
命のとしびが消えようとした時に[音楽]
なんかちょっとでも難しい。
やっと彼は現実を受け入れたわ。
水薦十字決者の中にも人の姿で最後を迎える人が必要だってね。
私の脳みそがそろそろ使えないんだ。式を書く手を止め
ある本を手にした。子供の頃に親しんでいた。長らく開いてなかった絵本をね。
水薦十人員の委長が子供たちを寝かしつける時に施す魔法が難しいよね。
だったのだと
彼は言ってた。
こ何を伝えようとしてるのかが難しいわ。ちょっとる思いから解き放たれ
言って言われたことを眠りにきたい。
ふんふんみたいな。
これが彼の唯一の願いだった。他のことはどうでも良くなったの。
そしてやっと水薦十字個人員の遺跡のそばで
もう誰がどれみたいな。
彼は安らかに眠った。
うん。
あらんな泣き後も本底の科学員は休みなく動いてる。数年後方向性の違いで科学院の研究員たちはバラバラになったけどあのバカな連中がどうしようともうアランとは関係ないわ。
はい。以上。
世界を救う夢を追いかけた水薦十字院の
2人の物語でした。
なるほどね。紫色のタルパンルネが紫ね。
救世の幻想を追いかけた末に水底に静かに沈んでいった
1人と
うん。
命を燃やしながら先の見えない道を突きんだ
1人。ふ時のよね。
いやね。ま、そういうのは聞
何が彼らにそんなとてつもない夢を抱かせたのかしらって。
うん。なんか無駄足と言わせるようなくらいのものなのに一生懸命頑張ってる人をすごく好き。
どんな体木も
1粒の種から育つでしょ。
うん。
世界を救うって夢も自らを救いたいって小さな種から始まったのかもしれない。
大切な友人や家族、未だ答えの見つから
ない命の意味まだ成し遂げていない異業
その全てが一瞬で書き消されるのを見たく
ないから
うん。
トとした世界に自分の居場所を見つけたいから波や風に
なんか色[音楽]
押し流されたくないからだから自らを救うために運命の潮流に足を踏み入れたのかもしれない。なんかありそうだな。サンドルお姉ちゃんは
自分を救いたいなんて願いが世界を救う理由になるものかしらね。
十分だよ。
アランみたいなことを言うのね。彼にも同じことを聞いたけど、同じことを言ってたわ。それだけ言ってまた仕事に戻ったの。いつものようにね。
[音楽]
うん。
はい。T
タイムは終わり。物語を書き集めるためにアルレッキーノに仮を作っちゃったわ。今度ハウスオブハウスに行く時は手土産を用意しなくちゃ。
私はプロンニアの修理に戻るわ。
いい子すぎる。
ここにいてもらっても構わないけど、邪魔はしないでちょうだい。
[音楽]
はい。
プロニア、スリープモードは終わりよ。セルフチェックを始めなさい。いや、ちょっと難しかったな。いや、でもただサンドローネが結構なんか思いが強めなんだなっていうのは色々分かった。宝箱があるなって思い中だもん。
ドールか。
いや、でもすごいよ。
なんか何かなんか執行感でいなきゃ。いや
、確かに確かにね。地方伝説いる。それな
思ったん。いや、ということでね、長々と
ありがとうございました。本当にここまで
一緒に見てくださって宝箱あったね。マジ
であったね。
えっと7時半から始めて8時半、9時半、
10時半、11時半、12時半、1時半に
なりかけてる6時間やりかけてますという
ことでね、めちゃめちゃ楽しかった。本当
になんかもう激奮しました。ガチでもう
楽しかったけどマジ脳みそが行かれました
。1回目のレリルのシーンで私はもう泣い
たんで、もうそこでもうう、心がやられて
ドリンが出てキュキュって言ってで、その
後あのね、あのレベルのところでうわ、
なんか新しい性癖に目覚め始めたうって
なってで、その後最後にうわーってなって
もうなんかテンションバグっちゃって
みたいな楽しかったですね、本当に。
まあ、またなんかちょっとまとめやらなん
やらちょっと今回なんかね、ちょっと最後
の方とかよく分かってなかったかなって
思うのでね、こで寝れない。寝れないかも
しんない。ちょっと起きてよ。[笑い]
いや、でも楽しかったなと思います。最後
までご視聴ありがとうございました。序盤
にちょっとやりすぎちゃったな。面白すぎ
たな、完全に。とことで皆さんも早く
いっぱい寝てください。首違うよ。え、で
も私がしたいわけじゃないからね。首を
閉めたいわけじゃないから。ま、という
ことでこんな感じで終わりにしましょう。
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。ここまで
ありがとうございました。皆さん1週間
頑張っていきましょう。せーの。お釣り
でした。じゃね。